晚上好晚上好晚上好
大姐欢迎调整一下吧
把你们的麦换过来
Ok呀
我目前这里只有一个呃小迷的这个例会
其他人呢等一下没找不到
对哎呀没着急急事没事
事刚才刚刚一抢麦克风去了
不急不急不急
对慢慢来
哎呦
这个游戏不知道为什么就是感觉麦克风有
时候怪
怪的真一点奇对大家调整了好久了
待不急哦
我们其实很早之前就已经在测试了
就测试很真的是提前半小时的那种
然后调整了一个小时
听着提整了大半个小时
出出现了意响不到的bug
真对对对
而且是那种在游戏大厅里面声音完全ok
结果到了人间里面就会有回音的那种
对对对进来之后不行了
不知道为什么好怪呀好怪呀
然后听间一切这个这个办法啊
相对来讲找了一个比较平衡的点啊
对不起啊
久等了
国民拿下一个一死谢罪也能用用啊
这个就如果没有开播之前
我们其实急急的比谁都急的就是啊就是啊
喂现的
是的恭喜大家一起莫名的帅好
嗯直播间大家们都国庆节快乐
国庆节快乐
对对对大家放假快乐
都出去玩了吗
放你家阿爽哎放假爽
哎感觉第一天的话还嗯第一天的话
其实没有太多放假的感觉
一般是从第二天的时候开始猛猛的享受假
期生活
我好像看我这边的弹幕
还看了有人昨天和今天还在加班呢啊
今天是第二天了今天十月二号好了啊
对呀哎有人为了三倍工资在加班过的
真的好快生日么的嗯
还差一个林彩你还差一个牙牙
还差个牙牙的图片
ok哦哦哦他没有是吧
嗯
再拍一张马
马上这个屏幕前来一种来一场来一场
咔嚓来个自拍哪一张来了来了来了
谢谢
来干人的人等啊
这个被子也好有折射感
这里嗯你是还好吧
对对对嗯juss哎
妹子姐人呢
醒醒
醒醒啊
神叫你呼唤呼唤一下你的老伴呢啊你稍
等嗯老婆啊现在稍微调整一下
稍微调整一下你听得见吗听得到
听得到呀
我怎么没听见他说话
嗯你听不到他快说话
我怎么听不见他说话
哦为什么我这里套音量是零啊
我拉到了我拉出来了
我拉出来了这什么意思啊
不理我一个我刚跟他说话
我就说是什么他人不接很多人啊
不理我了
好了好了我现在好好好
吓我一跳
哎不是是不是这个里克里克故意的
今天没有参加我们的年动
然后故意把这个麦克风弄的呀
哎呦他跟没打牌呀哎呀
救命救了个大好期待呢
我看到好多人玩这个游戏啊
不好意思不好意思嗯
这游戏还蛮有意思
没事儿没事儿没事儿
问题不大
确实比会这么想的
时间更长问题不大问题不大
但是听不见小声呢我还是八十吧
行你再再再调调看看
哎呦
对了
说那我第一口是喝什么问题
我这边倒是没什么问题
OkOK嗯k的好的好的
听起来是声音如何呢
是会太吵还是不会还好吧
有点底噪
但还好这个大面还可以
还可以
大家家一起来这个婚色盲盒和这个呃和联
动
好这次谢谢
嗯什么声音可以吗
Ok吗
可能他说我声音有点小
你那边律动有点小吗
那再拉大一点省那就稍微声音快一点
没有事
嗯好的好的好的那现在是差不多了
现在是差不多了
对可能是对比出来的声音
Ok我直实说到了一口
大家这个妮蔻给我们很多建议啊
给了我们很多游玩建议啊
我就不愧是玩过之人啊
有有一种大前辈的感觉啊
哎呀这很可靠啊
嗯啊你很可靠给了好多建议啊
想多玩一点的话你要怎么怎么回事
那了这个一下这还给我前辈的朋呦
好有经验啊
天哪
跟我们这种两眼一摸黑的完全不一样
学到了学到了学到了学到了
哎呦
让我真觉得嗯哎呀我去我没有什么自信啊
等一下这刚刚测试的时候
misskey老拿一百分啊
不知道怎么做到的那我有拿一百分的项目
你们懂着吧
我去可是擅长模仿了
我去害怕害怕害怕
反正我今天别的不说是魔方
说牛排的是第一名啊你牛啊
魔法棒杯灰灰也是在练习过程当中拿到一
百分了
真的假的
嗯模仿那个啥模仿谁的加我吧
他呀嗯我去吊的狗我去
你们怎么都有拿手项目
不不道还那那你怎么讲呢
我我要小心了我要小心了
我我会全力以赴的
我会全力以赴怎么样
处于这场年终的我们可以各就各位了吗
大家开始我我这边是准备好了
我这边准备好了哦
刚才也觉得这个声音是刚好的
Ok开始那我把你的声音调整一下吧
嗯
们这个咱们咱们我们咱们这个第一轮就先
玩他原版
的这三个语音包先试一下吧
对第一轮轮来原版的测测试一下
Ok大家好大版的嗯原版的题目啊
大家好大家好大家好
大家好大家好
大家好
大家好大家好我是我是冠军
我是冠军我是冠军的冠军的冠军啊
灰灰你的台词一笑你又一笑啊
灰灰你的必胜台词呢我去等一下
等一下我做一下准备给梦分
灰灰是我你怎么也叫完全也是给猫分
不是像那个机器人的声音吗
七十三inover不可以很接净
这么多哈giveover
我好接近我们分斗来吧啊
为啥这个怎么就这么高吧
为什么我这么高啊
可以多说一样你多一一
你直接进行
行其他好的嗯怎么会这么近呀
太接近了最接近了为啥会这样
唉不过这个也确实加五分儿
不算很有难度的
他这个好像每个人抽的不一样
对这这个自己抽自己的
嗯嗯哎哎这个我会啊
这个我擅长嗯嗯嗯啊
等一下忘记被对齐了没对齐
完蛋了
没对齐啊啊
这一个我战场妈妈
你这个声音是对的但是没对齐
我说实话啊那那那哦这个我擅长这个
我会啊
我去怎么还有个我这还有强劲对手
好好好哎呦强奸对手也行
嗯哎可以可以可以
不错不错
我说实话真的是刚刚没被气来的
还不是有回音呢
嗯嗯哎呦阿奇哦现在谁会划分哦
现在麻烦了我是冠军啊
谁是乖
哎
你等我去他
你还真是到这哪里是猫的声音了
溶液粉啊
嗯现在我到了就是盘的时候
是真的不是什么东西
六年级不是我的心
怎么没被好好录进去啊
信心不够啊我都打不出来
打不出bug了我出出菜了
哎不然总有bug来没有我去
我把灵敏度调高怎么回事啊
怎么回事
我不行啊真的是找到当时那个了
你家这个哦哦原来不是bug
是我被你们用道具了所以才这样子
对哦对呀你以为呢是这个样子的哦
你以为当然呢我欧呀啊嗯嗯哇哦耶啊哇欧
美气来了
大家欧美气好不对呀林瑞谁有病啊
哦不要有灵谁有有灵
这个他绝对很像我这个绝对很像
我觉得这个像男的来了
那他说还是是难男的素颜
我趁男的来了我感觉我这个很像
敢说什么呢
唉这个这个克文雅和这个灰灰啊
这里在在国外待这么多年说的英语很一般
吗
我去服了别给我用道具啊
为什么我没道具啊
破坏的玩家好什么破坏missking
啊
他分更高破坏missking
破坏的玩家啥意思
就是你扣他分扣他分嗯一哈啊哎呀
有点人耐你一啊啊啊五五十
你看看小二哥是啥意思啊
我去你谁呀
命大哥拿着来了谁帅了
你很帅很帅我们这在男分不像帅哥
我这个是很强但是没对齐
我不是谁用的谁给你用的了了
谁用了谁用了你们已经就积分了
我首先可是我用这个不是我用的哦
我用了一坨屎了反正是是用的了
太过分了
我我用了一坨屎哥是看不到先数
最低居然也能被这个陷害
好的好的
这么多种
这个我觉得不好学来了
我去不
哇这个分应该不错吧
这个强这是不是这是什么
我今天刚刚卖了一场
你买不成超像它就慢一点
我就超香
我这个超香真假的怎么办啊
我看一下狗诶我觉得石六这也很像
灰灰的如何呢
灰灰的真的像吗
我就灰灰这个颜哦太高了吧
我去二这个是一个水口上的
达尾的
你不说是水手家的导演
这个直播间有三条狗啊
灰尘学习啊啊
哎是现在分的也太太太太寒酸了吧
皮鞋有什么三九九啊我们男的来啊
这啥都没了
Ohyeah耶骂你一排没死
男的来了哦耶
为要说这么低
要师
这也太低了吧呀啊这个不要还行
这这这是谁的声音啊啊
十二分嗯早安哦一要哎
为什么灰灰这个分更高啊
更高
还是真没老板
这个真的没没什么问题
怎么会这啊还是我的呀
我是哎呀我受不了不能接受吗
不是咋这样我去咋这样再玩一局吗
是吧
它不是一个水行吗
啊我不好讲啊装一下一下等一下
嗯你们的这个声音有点爆麦在我这里
是吗
那一调因下慢慢调一下
因为这个流戏确确实会有点爆慢
好的感
这礼物现在设置是有点奇怪了
感觉百分百的人都要卖呀啊啊现在还好吗
对现在好一点现在好多了
现在好多谁给他踹出去了
他怎么掉出去了再加一下
你拽出去了我没点了
他开了他应该他应该点离开了
哎呀这个扣了好久以下
我都不能读声音
哎不是我踹的你你还在房间里吗
我军叫歌有点宝贝哦
怎么冠军掉出去了
冠军哎冠军太一般了
冠军冠军孤立我们了
冠军不想跟我们玩
关键觉得我们好像太烂了
我现在会好一点吗
原来是这样子的是不好一点了
刚才是不是要那个喂hello嗯
hellohellohello
就跑了个回音了
那个听见听见听见我懂了
一定要将那个那个啊
你一定要再来一局是吧
都点再来一局就是回来
对对对ok就是再来一局啊
不就是回房间了
对啊
我要回房间了
我们先来试一下吧
请鼓励我我们仨了
就是觉得哎呀是说谢我
哎呦天哪嗯来吧来吧
我们再来一个啊
嗯嗯
我我就不说谁把十我就我就不说我打了哪
些语音
包啊你就自己听吧啊
这旁边都能看见
哎你怎么听听不见牛麦是真的哦
你们能看见我的克隆哑的声音好爆啊啊
很爆吗
那我再拉小一点现在呢还好吗
你正常说话
就是你突然间大声说话的哦
正声说话气字这样这样应该还ok吧
还ok吧可以可以okok嗯
这个款式吧
ok同学们根据你的麦克风的声音排序一
下排斥一下吗
可以点
大家好大家好你稍等一下
傻吃欢迎欢
唉等一下灰灰你怎么回事
我把他声音拉到零了救命了
我的灰灰你炸了呀
救命想要你宝贝儿怎么是十六宝贝
贝想宝你贝贝儿灰灰灰灰灰啊
不行你宝贝儿灰灰还是炸了灰灰灰的
妈贝
我想想你宝贝贝宝贝儿想要你宝贝儿想要
你宝贝
你怎么模仿自己零分啊
我去灰灰灰灰灰在你宝贝儿一六一在一六
一模仿大赛
拿到了零分我去哎六一六零零吗
一般打到了最低
唉
灰灰声音现在好像好了
没有没有炸了现在好了吗
灰灰灰他是自己闭的吗
灰灰啊不会哎天啊
欢迎海风啥也不会灰灰的麦
这什么你不包哦你咋装没对齐
哎呦我是哇我饭好烧啊
不是太短
我去可以
我觉得你只要是对的比较准
我在低调可以可以可以可以
我们接下来就要失去回回的声音了吗
上天哪我的抽你们都抽到啥呀
我怎么这么没逼呀
我这都是抽到一两块的那种
我抽的是最烂的那个我去罢了罢了
打打杀杀何时掉
好啊罢了罢了罢了
打打杀杀何时了不会会咋样呢
这个不打炸炸了炸炸啊
谁谁给我用的道具啊操炸爆炸炸了
炸炸打打杀杀何时了哦
什么谁时了炸炸炸炸了了
可能是我打打杀杀何时了罢了罢了
听不回回家啊都跟你说了
一六一炸炸炸炸炸炸了
爆炸炸了啊谁给你爆炸啊
嫉妒我们分高
哎呀怎么又是最烂的这抽奖
这都是让我加一加五的对啊
一直有回声啊我去没有回声吗
我我我我没有回声横扫千军几万里
几把枪错什么我记不住
嗯好什么横扫千军几万里
等待呢啊后边是啥来着
横扫千军几万里等然呢基能哎呀
至少千斤玻璃啊啊是谁
横扫千军几万里地霸写的是失在的
太长了我也不记得唉
怎么加分了横扫千军几万里
第八刀
哎他们说可以禁用道具啊
我们后面要不要禁用道具吧
可以怎么样可以可以后面进入道具吧
Ok我怎么跳老爸好像回音呢
我们嗯没有吧
哦哦
没没有
是我那个OPG不想把你麦拉出来
我觉得他们说弥月才是十六个人啊啊
什么什么嗯呃等等等什么忘了
不是不卡我不能等
嗯
哼谁给我用道具了atbeijing哦
北京哎呀啊啊啊啊啊哈哈哈啊
我知道吗
就是这个呀f哎凭什么这也能五十八
你有病你凭啥我这凭啥呀
啥意思呢
让你这啥意思就是牛一直都这样
哎我终于抽到哎又十怪了
给我别嘟嘟嘟嘟哇哦嘟嘟嘟嘟哇哦哎嗯嗯
逗我的嘟嘟嘟
嘟哇哦嘟嘟嘟嘟哇哦嘟嘟嘟嘟哇哦哦嗯怎
么这都谁都要
完了完了完了完了我唱道啊
我去这我都是四十六弹簧硬嘟嘟嘟嘟哇哦
嘟嘟嘟哇哦
嘟嘟嘟嘟哇哦一点都不香
不像一点都不像这那个了
嘟嘟嘟嘟wow嘟嘟嘟嘟哇
ow嘟嘟嘟嘟哇哦w呃
这个不赖啊对不对
嘟嘟嘟嘟hello怎么办
吵架啊我你的麦好炸
我也说能不能别抽到这个卖炸的
他想啊我只有加五没有灰灰的声音
打开了什么啥玩意儿
八十这里下我去嗯
不赖不赖绝对应证所不是我去
我去我去完了他比我高分呀
我不说我去混混怎么三十八
我去急了我去啊我去怎么了
怎么这样回忆呀
钱是我牛的啊灰慧第一名全是我的
唉你们俩听得到灰灰说话吗
唉唉他怎么出来了
被踹出去了他没有没有
他没问我就自定我重开个房间
它自动结束房间我不是点了下
什么叫做解散了
嗯我重开个房间我重开个房间啊
我没招了天哪我怎么老是掉出去呢
没有没有就房间解散
哎
我气蛋了
我说怎么感觉全是我的素材来着
然后结果在这儿等着我的
是吧
哦我点错了我点错了
屁笑死了
妈呀
哎呀
十六油
那我敢不敢放点其他人的素材呀
为什么不放灰灰的音音频
是因为它有回声啊
那达他就对对对对对
不能灰灰那个麦有点没有办法放
它最终还是没有解决掉那个问题
哎在哪里关道具啊
嗯谁来了没有姐姐那个回收问题
但是不能再拖
你好哦这里可以调这个这个克欧雅
能不能给我解释一下
为什么你放了两条十六零的语音
嗯啊感觉算在一起吗
这在哪里关掉那个道具啊
我去我不会这个魔鬼哦
房间设置没有道具相关的设置
他买道具就是太烂了
对局里面只是调声音已经关了吗
耳朵嗯嗯哦那个转盘取下刀就没有
ok那我们够吧克拉你麦好炸
对妈呀炸的要死
我完了我忘记调那个什么了
你卖炸药说我忘我调那个跳
忘了跳猫的了好慌了
我已经低胜了人家冠军啊
没事我我们太爱十六了
再玩一遍十六的语音包吧
啊什么叫我忘了改了
不要让你一抓到抓让你一抓到
就不要让你一抓到让你一抓到
就不要让姨姨抓到
让姨姨抓到就哎呦很像很香放屁一
点都不像要让姨姨抓到
不让姨抓到不然就嘿吼吼
这怎么就这怎怎么这这不要让姨姨抓到啊
将姨姨抓到就怎么可能为什么这么分一抓
到
让一抓到二就哎呀哎呦
我小马学的像这里都没有那么高
天哪难道像是什么很光彩的事情吗
等我一晚呢
天哪
有可以出门被冷落了
想起家里的这个黄脸婆了是吧
嗯出出门被冷落了出门被冷落了
这个想起家里的黄脸婆了
是吧
我绝望出门被冷落了
这个想起家里的黄脸婆了是吧
好绝了哎呦好绝了
我去我竟是一六一本人冷落了
想起家里的家里的黄脸婆是吧
我来啊啊啊我吃鸡出门被冷落了
想起了家里头啊这个黄脸婆了是吧
啊不是你们都是十六本人吗
被冷落了
然后才想起家里这个黄脸婆了
是吧
我去还有克罗雅不行这吧
克罗雅克罗谁演练训练啊
再见了只有我不是十六本人啊
天啊什么意思
你先难能
很有来头
我什么来头来了来了来嗯
哦哦哦好面人能能很有来头
我什么来头能能能能能来
哎我好像说错了
哦不是这个太变态了
能暖很有来头
我什么来头能能能能能真的有七十二吗
来来来来来能能很有来头
能够还有来头
来来来来嗯可以能不能很有来头
能为我什么来头
来来来来来来来来来来
能能很有来头什么来头
来来来来来我去能能很去
真的哎呦能能能这个风九来能行
这这块块这我来来记记不住妈呀
下个障碍我去啊这个这个这个这个这个去
啊这个吗
这个这个吗
就是这个这个这个这个这个下去下去啊
炸炸哎
爷不是错
看这个这个这个那那来了
哎呀这疼死的开始了
不是这种欧美的还是我比较会呀
哎呀我还比较擅长这欧欧美的
哎别的嗯哼bidge
天哪嗯哼abitgene
哎十九分啊你不是说你美妹的记忆
孩子真的叫欧美吃吗
这才叫欧美吃啊
Daliteen嗯
好看没有一天是会说话吗
有差别吗
毕竟哈哈哈太牛掰不是吃完了
这已经好难行啊唉这这个好难学啊
好难学啊真服了月如钩
难别行
第四枪什么月如功能面
月如弓南别熊
第四强油哼谁的
你肚子疼的疼四枪六个字
你还哎他全是混血模一样
月如钩南别雄第四强留
哎我下实就你来念这个十三球还不够
不要足球第四枪放啊啊哎呦
本人一回了本人一回的月如钩
南边雄地是什么腔风流
哎你也不赖啊
哎这是最后一轮吗
不还有一轮哥呀扣呀
你其实是略换是吧
还有呢我要守住我的冠军地位啊
零分零分零分第十三枪
我我爸我油好记真的好记
第十三枪我们你有我啊
真的
我的冠军第十三枪我命由我不由天
我觉得很强劲一点都不激情啊
哼第十三枪我命哎呀
我太太激情了我太激情了
下次你来你实在我命由哎呦哎呦
我去你也很激情啊第十三章
我命你有我不幽天这个茶点啊
哦没有结束吧
啊啊不会哦呃再玩一局啊
点赞玩一局啊我去啊
困我受够这个裂换区了
我受够了能不能不要再加我的兑换
我换了换了换了换了换了换了
我去就是看拿个第一名
嗯嗯嗯不来不来不来
哈哈哈哈哈哈来了来了来了来了这个这样
吧啊就就这样
就这样
Okok准备好了吗
各位okok准备好了
Ok嗯我拿轻松拿下啊
选手入场
掌声欢迎大家掌声欢迎一下
拍手终于下播了
那个逼我要哪里
我去回味两生了怎么我去你大爷的
我去你大爷的大爷的我去你大爷的
我去我就是灰子王本人
我是灰色王本人你去你大爷的
哎呀更更是本人啊更是本人
我去你大爷的哎怎么回事呢
去去你大爷的可以啊
嗯定制罐子颜之冠军
什么叫英联邦什么什么东警察叔叔就是这
个人
其实警察叔叔就是这个人这个人管
警察叔叔正是这个人哎呦哎呦
我就很强劲一百分
警察叔叔就是这个人我去
哎呀我去我这我一经把第二个看见了
警察叔叔就是这个人怎么这么多高分
我好有压力呀
警察叔叔就是这个人哎呦
牙牙身牙牙啊
哎呀
妈呀天啊
感觉这把慧慧要定制冠军了
真的啊为了摆件还不如自己在厕所蹲十分
钟
剩五个箭能啊什么东西
之前什么为了摆件
还不如在厕所蹲十分钟
升五个箭差不多吧
生不行
为了摆件还不如自己在厕所里面蹲守五个
舰长
啊啊
为了摆件
还不如在厕所多十分钟收五个舰长
而是灰灰原来是克拉本人
这摆件还不如自己在厕所里面多用五分钟
五个辫掌啊
为了摆件
还不如在厕所蹲十分钟升五个箭
嗯啊自己是吧
果然是模仿自己啊
嘿嘿嘿嗯啊啊那段没有摆件的日子
别搁这刷一些神秘数字好吗
看不懂滚死了别搁这耍那些神秘数字啊
我看不啊啊嗯别搁这刷一些神秘数字了
我看不懂哦我不知道是啥意思呢啊
我也我也不不知道什么意思
放一些神秘数字好吗
看不懂听不懂听不懂哇塞哇塞
不懂不懂别搁这刷刷
这神秘看不懂太长了
你这个句子别搁这刷击神秘
哎呦
真这九十二啊
黑木真的九十二黑木哼打了你自
己这不宇宙人吗
这不这不宇宙人吗
这不不宇宙人不等不这不宇宙人吗
这不不宇宙人吗
这不看了他六分哦六分你下来啊
这不宇宙人吗
这不哎怎么怎么花礼钱
没这么难学啊
要不女工者直接把女文者等等等
这更是烂完了这是宇宙人吗
这不啊我去我去我靠
给宇宙人挺爽的有感觉吗
啊我去我这这把我和灰灰决战巅峰了
父啊nice呃
他我我最适合我就会卡他了
我滚nice哎我完了
最后一个搞错了啊nice
这谁的怎们也搞忘了画好
nice我后面搞错了
不行你唉想子你们是怎么打出来的
Nice用嘴打出来我去啊
nice啊啊不波
嗯那倒是店姐让你们一下
哼抽取一枪最后一个了
不能输了
雅雅被说的小脑袋特别晕
尼玛雅雅被小脑袋说的特别晕晕
这谁做梦
梦笑开什么玩笑
雅雅被说的小脑袋特别晕
哎呀我吐了妈呀
雅雅被说的小脑袋特别晕雅去
雅丫被雅雅被说脑袋说的特晕晕错错话
说反了依旧倒装
雅雅被说的小脑袋特别晕啊
五百分啊怎么回事啊
哎呀哎呀你们才听了多少遍啊
我去哎呀我觉得慧慧定制好吗
慧慧
定制冠军了
我去都喜欢点亮了定制冠军
定制冠军可以不是最后的就行哦
什么意思呢
这句话什么意思呢
定制冠军没能我看啊再换什么呢
嗯还要换吗
再来三个我可以这样
Okok可以咱们二七七终于齐全了
二七七齐了齐了齐了二级结齐了
大家嗯哎大家好
大家好hellohello
大家好大家好
Ohyeah
那你北的怎么还是零灰就是零
你怎么还是零
我去灰灰三十啊零六零了
播了播了播了四分钟了啊
播了播了播了四分钟了
分钟了播了播了播了四分钟了
哎哎哎
你老公来了
你老公你老公不不播了
播了四分钟了一点点钟播了播了播了四分
钟了哦
播了播了播了四分钟啊
哎呀我老公我老公嗨嗨
老公啊是你老公老公呀啊什么啊
觉得蜘蛛的影响什么
我去他妈也不像鼻涕了
我去哼放吧谢好大家
我这长我牙里我这大刀很拿手啊
完了吗
我这种豆豆一百分四级百分啊
我就不赖了
不赖呀
这个他也有点太easz了
easyeasy
哎
等丽蔻的哦
穿情却穿情却春群什么东西
穿裙子
穿裙子穿裙裙穿琴雀穿琴雀穿情丫丫哦嗯
上那
个穿裙雀穿裙雀翠裙哎呦嗯穿裙雀穿裙雀
穿裙啊
哎呦可以这个哎呀
你老公你老公穿裙雀穿裙啊
什蚂蚁穿裙雀翠裙群翠之
哎开开了开了开了天哪
关了吧没意思穿琴裙
这啥声音啊
这图图发出来
哎呀
我去都不知道这声音怎么发出来
呀上马将哎呦哎呦有自己
我的想真的吗
我也不是算是你牛谁家牛来了啊
真去更是一坨灰上哪里笑啊
啊呀
二零呀不行更是一坨狗屎啊
怎么回事啊
狗公示来了
海底捞薯条烧烤味之界的手做料理
呃呃什么海底捞薯条烧烤味了
是真的人啊哎感觉我不住
我很自信啊
哎你呢薯条烧烤
喂
你这啊从记不住是吗
那记不住是吧
怎么才四十九道薯条嗯
味之夜的料理哦把咪起来露了
可亚你做人可以的海底捞薯条烧烤
未世业的手作料理
不是我听错听见别的东西了
我就没记住还还考底喽
薯条什么味之夜的手镯料理
哎呦感觉点不像可以
现在是哎呦哎呦最低分是怎么了
这积分是米子king
明想天哪只剩两回合
我一分不清爱与恨这叫什么调是吧
嗯我一份无情爱与恨
我知道我提一份夫妻哎呀
还差八十九吗
刚哦因为无情爱与恨哦
哼不写不洗
嗯嗯嗯嗯这这这我一本无情爱与恨
哎呦我是咪逼小本人来了
我一分不清爱与恨
嗯哎我这第几
第二次我天哪
这这是那个那个那个那个呀那个我一分
不清爱与恨爱与恨是是那个歌会这样
对对对啊啊这啥什么嗯嗯
哼这很难行这个太短了
爆发挥啊我赢了我赢了
我赢了我赢了
啊呀你也是大王希望还是赢
嗯我们之间的差距就这么大
最后了最后一题最后一题
零分我都能赢懂懂不懂
我们之间的差距
实力差距嗯等待着唉
谁又被人退出去了
唉灰灰不小心退出去了
灰灰退出去了灰灰退出去了
再给他复制一下
嗯你先叫回来那他还是同一个码
应该等待中
我看啊下个换什么呢
叫他一下啊
这个中国的music是什么
很想听这个顺一下顺中中国
我我我我还弄我是lico的吧
感觉没有多少liquo台啊
想想再一听
嗯
okokgo吧
大家都是嗯下把四十四条下把我
把灰灰语音再开一开谢班金月的发卡
嗯这把有子体的真是够了
零胜零胜哎呦抽到谁的呢
哎呀嘞我去啊呀嘞嗯感觉满分了呀
嘞啊这是灰灰挥出的声音吗
还可以呀阿拉哈都是四个十啊
太白了呀呀你为什么不是没什么
哎不是我这电话不见了
零帆我看一下会议声音试试
哎有零啊有零啊这大然不行
不能开回声音
因为呼灰那边的麦有点问题
有回声
好像弯原声音音声声哒哒哒哒哒
好像弯原声音远声声
哎呀哒哒哒哒哒好像玩元神银元神
我们居然要每个人唱一遍这个吗
六哒哒哒哒哒好像万远神一样
我真受不了了
哎呦不愧是么
以为哒哒哒哒好像万眼神云眼神
我好有激情可以可以可以
感觉很想玩啊
哒哒哒哒哒好像望远山远圆
哎呦又进去了奖励一把
原神可以别奖
你这个天哪说的是原皮啊啊
你得输啊臭兔哥吃我口水
呸去你的啊兔头吃我口水
呸呸呸滚呸呸里面的
哎哎
搞错了
最后杜头吃我口水呸退呸
哎这也是九十五私底下没手抄
吃我口水爱的力量去你的
哎呦我这这这更是更是有点力量了
兔头吃我口水去你的
哇这么记住啊哎呦吃你的猪头
吃我的口水
呸
骗你的这个兔子好狠啊
又一回来啊贝贝加油
你问啊这哎呀我去你说好陌生啊
啊不要不用最后就把人念错了
你呀除草机存款机啊就那边啊啊
我还除草剂除草剂哼
不是吃真的念吗
我天除草谢成长谢谢
我操可是咱们我除草剂除草剂没绷住
这也要不要高分啊
我不服了我去车产我我是你
欢迎你说说好好好好
哎会不会这也不仅高分
你有没有觉得你是定制零分啊
零六零那你干什么定制评分
我一直我看这是啊这也能评分吗
妈哎呦哎呀哼妈妈啊
哈哈我就好多好多牛奶妈妈唉
可以哎其实我们不累
妈妈没碰手垃圾
哎呦妈妈我在我在我在我在我在哎
一大哥咦我去这一妈的
你是开了火箭响吗
你知道呀你为什么不让开呀
我去我没有道具我去场外没绷住太阳
笑了怎么了
哼
我是十八岁JK
就是我是十八岁JKJK
哎呦我十八岁JK啊
多简单
你知道我是十八岁JK啊
我们全都是十八岁JK啊
全是定制的
我是十八岁JK
感动能动全全员十八JK啊
哈哈啊真的怪我
哎呀定制JK啊四个JK
哼都十六岁了
好期待这盘棋分明就是老叟戏玩统啊
这盘棋这场炫棋分明就是老手蟹顽童
蟹顽童
嗯嗯嗯嗯这盘棋分明就是老手系顽童
这感觉不好弄啊
这盘棋分明就是老鼠替还童
在这个不知道这是正传奇啊
这正传棋这场戏分明就是两手戏玩童
毛主席的弹琴分明就是老鼠蟹顽童
哎呦哎很微妙
老鼠老手系顽童老朽顽童嘛
怎么只有我三开头啊彩嗯
我去灰灰又是第一啊天哪
试一下二七七的吧
就是二七七都加进去了
可以可以可以来一把
不要再加十六月的十三
非常好别加我啊啊
好好好好哈哈哈哈哦
可以可以来吧二七七吧
嗯妮可皮去哪儿哦在这哦
打了打了打了okok来吧
来吧动物的嗯下一集啊
抱歉那下一次下一次下一次四冠王啊
灰灰我去
嗯嗯天哪我只有一个耶啊
好我去我去嗯跳四人试过了
不是灰灰肯定听不见
我们说呃回那你究竟爱不爱女童啊
感觉说我很爱了
灰头哥你到底爱不爱律豆
早就说过很爱了爱了看哈哈
怎么有人没绷住灰
孙们你到底爱不爱律动
早就说过很爱了
哎呦啊回族探本人来了
喂小麦到底是爱不爱律动啊
早就说过很矮了
为为什么买到你的ipad绿豆啊
早去说个恩爱了
你看欢是满洲心爱白底洞啊
假如说我很矮了零分可恶
怎么让本人一百
哎
就灰灰一百分儿
我们现三三个听了了灰的声音
没办法
就刚刚那个克拉的灯牌也可以卸很久呢
可爱的灯牌也可以笑一笑了
是的灯牌也可以卸很久呢
哎呀哎呀我不是很想拿这个一百分啊
克罗雅的灯牌也可以卸很久的啊
这这周都好好简单是不是啊
可莱的灯灯也可以以卸很久呢
啊好简单我我也用没意思
你我的灯牌也可以卸很久呢啊怎么只有一
个人啊
一百啊难受啊
好简单啊给了吗
嗯妹子可以一己之力打破游戏
我刚说太简单哦让抱抱起高高吃糖糖
要抱抱举高高吃糖糖
糖糖是啊没对齐大抱抱挤高高吃糖糖嗯嗯
哪里弄七八糟抱抱雪糕糕吃糖糖哦呦我感
觉我又没有一
百了当吧什么环节当当吃糖糖呀
是哈哈哈那个我没办法要抱抱举高高吃糖
糖哎呦哎呦
我操哦哎呦年我周年你怎么看
这个距离好焦灼请帮帮
让你久等了非常不好意思啊啊
让你久等了
嗯不行不好意思死哎呦
慢了有点后面让你久等了
不好意思哈哈哈然后没绷住
让你久等
嗯非常不好意思嗯嗯
嗯你久等了有点不好意思
哎呀啊啊久等了非常不好意思
嗯有没有朋友
哎你是谁
挥挥手这首的哼风又赶上来了
Miki嗯啊好焦灼
想要你宝贝儿啊啊想要你宝贝儿啊
哎那好四个男的来了
想要你宝贝
好的我的我臭可能怎么办
我这儿的音频就还有你宝贝
哎哇怎么这么厉害啊
没有你宝贝儿
我这哪的快数快输的人啊哈想要你宝贝
儿啊怎么记忆人
嗯嗯
他是七
为啥我的我的我的啊怎么这样啊啊
现实总是面对啊无奈和心酸
现实总是面对太多无奈和心酸
完美啊也是总是面对太多无奈的牺酸
喵喵
哎
无奈唱唱v听有谁不是满分呢
现实总是面对太多无奈和心酸
都是满分啊
嗯有谁不是满分呢
检查一下对VR的忠诚度
都是面对太多无奈何心酸
哎
都都厉多天
现实总是面对太多无奈和心酸啊
嗯都都很哎呀怎么有很多
天哪我差的你们也有点远了
要崩溃了
差的不多
我分你一点做你的邻居
出门被冷落了
想起家里的这个黄脸婆了吧
黄脸婆又来了又是这个出门被冷落了
想起家里的这个黄脸婆了是吧
是的吧哼出门被冷落了
想起这个家里的黄脸婆了吧
我一百块啊
嗯嗯嗯嗯出门被冷落了
想起家里面的这个黄脸婆了
是吧
哦都是一本除了被冷落了
想起家里的这个黄脸婆了是吧
哎呀折也能一百出门被冷落了
想起家里这个黄脸婆了是吧
呀啦嗯确定我去恭喜AC一
哎呦呀
可以拿个东
终于不是零六零了
我真的语言就很那个呀
终于拿第一了
哎呦我我们换什么呢
我们现在换什么好呢
来个动物的吧动物的哦哦ok嗯嗯
我们还要弄你想要下什么
你弄的看一下啊
嗯我要听了ggame的
我问你弹幕吗
什么听那个我想听那个奥尼伽呀
那个奥尼讲肯定就是嘎干的呀
那个是在哪个分类里面啊
我去干啥呢
Game哎呀谁然呢
你的你好那个打上勾吗
你的中国能嗯那个中国
musimusic还要吗
中国music
可那中国music好难听
不要哦那算了算了我看看的弄
我来玩一下吧看看的还没有玩过
看看的能听到能听到你说话
你啥尼娜那嗯唉只有我听不到吗
我把他游戏没听到到
哦哦哦哦哦
你好你好你好你好你好你好
好好但是我有回音吧
你个声谁嗯有一点回音
但不影响但不影响回音
但不影响
嗯OK的那我开小一点点吧
嗯太小了
行行行那我就开了呃
看看的
然后那个动物的哦那个动物的嗯
我想想嗯
我想想我们再玩玩那个基础包吧
基础包里面东西可能多一点
嗯
ok就这样把看看的塞进去试是三的
是吗
那耳朵很受考验了考验很受考验
花礼前辈刚选过一次还有话里前辈吗
选过一次没这样八喝的
没有八哥的什么遗憾还是没说过吧
什什什么什么什什么哦
那回合数少一点吧五五的会合数嗯
k么PSP的
嗯
主要是我们不一定每个人对PSP的就都
很熟
所以就对对所谓对对对对
有的没说过五对对
就就暂时先不那个了
嗯点亮
Ok哎哦
对我把这个minecraft也弄进去
吧
我看一下我的后台
我这边是看不到弹幕后台了
Okok我吃过了哦
算你前面那名选过吗
那我我给你打一下给我试试robot不
会有他的绝活
与卡祖迪吧卡祖迪吧
那怎么选啊
不会吧不要不至于吧
哼嗯ok这样试试先吧
嗯我发群里了我发群等一下
我找找我找找我找找我
我应该是看见过那个题库哦
动漫配音是吧
你们说的慢听是吧
你四嗯嗯对我也我也看看
嗯嗯我也嗯呃我这边趁机卸一下吧
小辉先把你的帽完
女仆今天是利共我生日买车
可以祝你生日快乐吗
还要祝这个多儿培生日快乐这个生日快乐
嗯
生日快乐生日快乐生日快乐
这个这个这个记得得好像有有我搜一下啊
里面面制语音
包括你接受应应都很定制吧
应都很定致吧
我搜了就好多种啊
动漫语音就太多了耶
就是我的那嗯这个还办公室拿拖拉机这个
吗
Ok视频里面有这个的这这个的
像是我们的可以可以就是诈卖的吧
还是之前的话可以那我就打这个
谢谢
物语千烟买小牛魔龙了
现在好了现在好了当时是有点聋
就是这个但是游戏要重启吧
之前有没有那种频气一直迟到
开播粉丝二话不说哎
我去不用准备下三个主播四个房间
好了好了我播再下载了再下载载了
你你下载载了但是有脾气
这个有一个脾气在你面前
我给我给你截图了我给你截图了
我给你截图了我给你截图了
好的好的你你们不用弄
应该我弄就行你们自动就被下载了
你那等再弄了
这这这个这这个这个好像可以
这好吗
这个好像可以还有什么加油
我在下载中啊啊里面嗯天我看看咦怎么动
了
对对对对对回合数调多点哈
我看你说的那个啊里妹是怎么弄
我没知道教案里面的太多
好的是我卡到了找到了
我点了下载我真的点了下载
sorry发生错误了
哎我真的天能下载
嗯好我现在你梅姐点击了
真的点击了
Ok现在在下
第二个先荐一下第二个
那回合数弄个十吧下载好了
我下载好了
哼
那我把金础的去掉老版积木
嗯不要入出了
Ok就是两个动漫音效加栞栞和三里的
嗯下载了下载了
Ok唉应该都下完了吧
应该都下完了吧
嗯
我下好了
还可以关掉玩过的句子吗
没有这个设置好像我们来先试试吧
Ok小桥的地方不见了
在雪白的道里
嗯嗯我是要这样的唉
终于不是零了
哼嗯来吧天气冷哎呦
喂oh这这这怎么选
哎个why八嘎啊怎么零分啊
你是做人是女这也是平啊
这个怎么怎么样能接受能接受了哦
阿里巴卡谁是零啊都是零了
零分零了接受了不能接受了
哎八个他怎么怎么判定的
不是凭什么呀为什么这都是零啊
这凭啥呢
对呀为啥都是零的啊
我不认懂啊是没对象吗
还是啥被一六一的哇真心传染
哎呀他的撒幺呢哒河南爸嗯
阿德阿德塞优娜塔是哈哈
是是纱织那件半儿这是砂纸
Hellohello
是安娜拉哦哎没有四四个夹起来了
想要呢会是会对着的啊
不愧是日专啊哎呦哎呀哎呦
二的二的三you娜德
哎哎呦我这退出去很多
哎呀不愧是missking
会日语的就不一样啊我找不来
哎呀我靠哦嗯嗯哦
小宝哦好哦什么对啊
这个有点这个我就哦小胖看了有眼夹啊
哎哎哦小胖哎呀嗯ok没事没事
差不多差不多差不多
小爸不会就我没满盆吧
肉包哎很快呀我好
楠楠来了南方
哎呀南方嗯嗯嗯有什么那都都够的嗯
就对都关了呀
什么duooktogoodidea
哎根本是怎么回事啊
不知道lookookgoodgood
哎
哎哎呀
pointpoint的就不一样了
你次可以直接一个人先放送
好好的可可爱了
嗯你这人说啥呢
都是在线桥booktoogood
andhadid滚dogdogdog
阿来
哎笑死我了爱了呀
嗯
你叫妈妈啊
哎呀妈妈妈妈尔姆斯妹omiddle
啊哦mss妹middle啊
哦姆ss妹mimidleleme
对
不不不不
妹妹妹妹妹了不不哥说啥妹
middmiddle
le知道哦
尼姆斯妹妹尼姆妹mimidlele
对不对啊
你们日语发音最清晰的一位啊啊肯定人家
哦姆斯妹妹ddle
啊啊我原本就有一条威姆斯妹擦掉了他原
本不知道这种
一条原本不丢兄没有有
原本就连凶啊没有原本就连凶了
不行要不要要上了不不要了
不知道了呀要要要要最低了吧
要最低分了完蛋了
哎呀你可把我插坏了
快让我夹一块了啊
啥什么插坏了什么我茶坏了
这是假硬块痛开头
嗯这个原台词真的是这个吗
这个人哎你哥把我馋坏了啊啊
对为什候什么文文馋坏了
谢谢
夹一块通
你说什么呀
我天这两块
咱们的
如果让我炸一块儿什么的都好
天哪救命啊唱啥唱唱啥
三尾尾三尾轴快让我提他一抬头
不是你看这也很奇怪啊啊
救命啊这是什么呢
呵呵救命灰回来好了可以了
妈我居然能在灰灰嘴里听到这种词吗
Stay有可能哎呦
他更要干
楠楠吃点油干的嘎的是嗯哼肯定要干的
我我感觉十六学生很像十六六
一定要嘎嘎的没对上
你看有点一丢个的
不是你单身不啊啊行
我卡男人又干的没掉上
是啊掉掉线掉线了吗
哦哦哦了啊什什意意思谁掉线了
什么意思啊
没看你你你你还在
因为你是直播掉线了吗
我这OBS掉线了o哦哦哦哦哦哦
哦哦哦哦哦哦这啊没掉上少
我靠手套妈啊啊回来不要这样啊
欢迎不
莱文欢迎不
莱文没有我以为OBS炸了啊
哦
可以可以可以
九十九可以可以可以烧
我烧我烧我吓到了吓到了
嗯哼怎么办呢
小婉无法参加
我们三个人不会怎么办啊
他回来了
哇他喜欢他他看我个头亚面对嗯
啊他喜欢他他跟我沟通
两面都美宜啊我这么尿线了
那那得怎么弄呢
假面哦哇信念的
他是望他打跟我沟通有没那哎怎么这
个爱他
希望他淘考过的表面不是不会这么假的吧
谢谢
我在洗碗口扣都也没了
好可爱啊灰灰不知道念的是什么
我这个掉线了你是你是OBS掉线啊
好了吗
现在最后一个回合都掉线了一回合
哈哈哎呀妈呀妈呀妈呀妈呀
吵死了
嗯嗯
啊我溜不了
我溜我溜我溜无聊无聊无聊这个角
大神就都是满分吗
我感觉大神不知道他怎么判定了
来了呜噜呜噜啊好有激情能哦的
嗯
其实周舅哦
然后这手机拉嗯来了漂亮
哎南京啊那我真的是回这个不对呀
你少我一百分我觉得日本人赢啊
不是说错了啊
不是OK好日日日单身影确是你这里确
实一百我这边好了好像哈哈天哪
这我想看我想ok了吗
现在回来了回来了回来了啊
他得等他重新加下房间
我要看
对应该是好了啊
对了对了嗯再稍等一下啊
嗯还是同一个那个号码
稍等稍等嗯双鼻子给日本人刷
呃那我我还是英国人呢
没没没事没事没事
你是个你是英国人吗
我可不承认我是日本人啊
你加仑你可以办我也欢迎欢
哎呀我ino我喝一超时
你猜啊你怎么知
哎呀
那个天哪
我我我可我我还想出呵呵呵在这样我
也到为什么啊
哎哦就可以呀可以呀
你自己想说自己是英国人
不用管我磨脚的好吗
我是妈我呀no吗
我是我一直二嗯他这样了
灰灰的直播还还重启了吗
是的可以从后面看好吧
基基本后台是看得到的
Okok我们还是玩这个两个动漫的嘛
你别的要不要加点别的你们可以可以呀
我刚刚其实打了栞栞嘛
但是根本没出现他的看嘛
但是根本没嗯我就我就这样吧
就是把我们二七七五个人的加上动漫两个
的吧
怎么样加上动漫两个吧
而七七的跟念的差不多了
我感觉哦那那算了那算了
嗯嗯跟念的差不多了
除非能把念过那个给关关掉
我没看到能关关掉的就是能点的房间跟眼
镜
那个眼镜它不是就插对了和一个眼睛吗
哦我去但是这有点难
但我但会他要一一条一条去点
你知道吗
你刚才这个天鹅里面是什么
我我问一下
其实不知道为什么里面有洗面奶
为什么里面有怎么这样快打的都怎么花妖
精什么有问题
丫丫跟你说的显鲜弹幕穿一下子显现不出
来了
为了摆你会刷新你个是帅
你小时十二刀妈呀好会烧尿
不是怎么连这个都有
就是那个你选那个哦我们眼色里
面的刷新不出来吗
啊发现不出来吗
对OBS突然不见了
呃你把那个弹幕的那个框你找出来
然后你可以找出来
你双肩套里面有一个刷新缓存
刷新缓存让你久等了我重新搞一下
我在听我就是这个我给你截图
爱我你就陪
只是一杯简简纯灰色奶在不会吃上的是它
有个刷新小米小米啊
好开心啊
黑本是消酸柔软的真知道了
我学会这本这种玩想了去去你大爷
我去我每一对对
对对那个晚秋千爱不爱你也没用
刷线也没有用啊啊谢谢
嗯是我可品后台看到没人评此
letsgo
Lets我靠又换了一个播了
播了播了我是很多人的梦
喜不喜欢三那抱抱我
我我还是把我们还是记得打开吧
然后我把念过的关掉吧
怎么能吃兔兔呢
不是在买神经的的小男朋友祝你生日快乐
吗
祝你穿情雀川满神生日快乐
两瓶阿耶
好了好了关掉关掉啊
Okok硬币谢收王子的上课
刚才你是不是觉得大家全场直播
哎呀妈呀受不了马上马上姑姑喝
奶奶你怎么会有点恶心个吗
我没有那么伤手可是你刚念完什么叉
他唱会容量就限限
我是抽血条小伯兔
就这样自己演在这个小说上
长晚发现了是十八岁JK五
谁敢扭我小布兔收集的救命小伯兔
就这样子啊
Okokok嗯还有谁的啊
米子贴打开了我的打开了
立购打开了十六个
打开那十十六号灰灰的也弄了
你坚持对此负责吗
嘟嘟嘟嘟我要玩一我好凶啊
如何现在吃这苦辣出门被冷落了
像嗯我不是在等在等候呀
太美了你舒缓一疲劳
嗯我再把读那个念过的关掉
我还想遇到啊没有师傅带不带怕
老铁啊不要让你一抓到抓
让你一抓到第一点
爪玲珑你让我来吧没吃饭吧
哭大声点
我去
怎么还有宝宝功夫喝奶奶呀
我的天呀不要让你一抓到
我要抓让你一起这好像念过吧
Goodloveme
应该我都给他看到吧
我十六的灰黑的这是我的nicold
misskid我要把看看打开吧
我把它看了
对时钟不见了
Okokok了
这个是灰心满在的一彻彻底的卡bug
了
我时间也因为时间也是同样的我好了
大家你们ok了吗
这样你们ok了吗
你口罩啊你麦好炸呀
我现在还炸吗
那现在好了刚刚在嗯嗯
那我稍微小心点ok那我们够了
Ok我把我们刚念过的关掉了
Okok可能是CPU过载了吧
可能是吧
在呀他们说的应该也没问题
嗯嗯嗯嗯哼嗯大家好
大家好
两胜大家好
你们怎么都平a都怎么都二了呀
嗯哎呦我四连胜一小时十分钟这样
好的我还有过三姨妈大姨妈
嗯好下面再见
我还有过三姨妈
兄姐妹们好像慢了一点哦
还要个在吗
哎呦问你没有不问不问不不完美
美了还要要个在吗
妈哦一百分够完美了
更完美我还要个在吗吗
这个也在吗
有有个在吗
还要个在吗吗
还要有在吗吗
意位有有儿吗
快有都没问有有个也在吗
有屁都在问有屁都没问
哦小胖嗯啊这个重复看看哦
哦让棒让棒这个有点这个有点奇怪
说实话啊谢些人感觉更高分哦
小包好激情太像了这太像了
Robt嗯可以可以不高了啊
下班哦
二九九九九八不错了完了这把完了
这把危险了这把很危险
我要继续拿下第一名
男的一厘米
嗯哼看看是啥看是啥
波西波西波西波西哎我法语啊
什么不欢喜不花喜不花
喜欢喜不花
喜完了浪完了这个很像英本烂玩
哇西哇西不挂西西西不哇吸
这什么意思啊
而且是法语啊不知道啊
只是不能心好细好细好细好细
嗯嗯这是什么
刚洗吗
快洗快洗快洗
他们对你傻子把震杆练出来
加油啊你不是吗
很难吃的完蛋了有感觉吗
这碗过去要得要得哎呀哎呦
我还好
压着压脸木
要得要得要得默默那种嗯
什么那歌怎么唱一下
Yeahyeah哎嗯走快递呢
名字没对准
应该是神灭大要得要得男的来了主的呀的
样的别爱了呀
嘿没了没送十六零啊
你呀你已经不对准没对准
没对准那我就关心了
哎呦恶心了是我心了
那没事了一下心情开朗了
可以可以呆萌呆萌饿可恶
大家我好饿大家我好饿饿哎
不行不不行吗
呆家我好饿
那完了
我要拿最后一名了
可以可以呀
对呀可以呆呀大家我好饿
嗯哦哦哦没我还要什么
我还饿大家我好饿
哎呦我为什么更是看我要本人
大家我好饿那我这个牙不清楚了
说就是那种呆呆萌的那种呆萌呆呆萌吗
呆萌吗
呆啥呆呆傻吗
原来是
哎啥我要玩一辈来FJO
哎呦我这哎呦我要好有感情啊
好有感觉要我衣服是FGO
怎么才六十三啊
不会考不够正常
你看你你根本不想玩啊
我要玩一但是f七七七你也想我去
完全是我去我要你有你啊
哼哎呦呃明显知道谁不想玩了别别别这啊
那的
哎呀我有啊嗯嗯哼
别让这里爱你小智真是什么意思啊
别让我离开你等一下怎么就模缝不住
我把这个音准都模仿到位了
但是可能有点别人我离开你走走走
你当敢站住啊
看看还差这六十六一下啊
交给我别让我离开你啊
所以可以
哎呦你别扔我离开你不像啊
长这样确实像就是实相别让我离开你啊
可以可以可以可以有没有哎呦
什么意思
对呀你知道欧复兰绝对英准吗
黑姿兰也是绝对英准我去绝对音准啊
绝对赢死了
灰灰可以可以可以
这不五十减二十三不等于三十七吗
啊
这个艾滋病五十减二十七不等于三十七吗
不得三十七吗
等一下来了五十减二十三
不等于三十七吗
是吗啊凭啥啊
说实话五十减二十三不等于三十七吗
那哎什么我就是写减减二怎么这么低
你减减下怎么这么五十减二十七不是等于
三十七吗
哎呀不是你这台词错了吧
五十减二十三不是等于三十七吗
记不住七毛我去哎呦
不想了你为什么什区区了吧呀
又来了开了开了
嗯又来了又来了好开心啊
明天又有动力来直播了
嗯好开心啊明天又有动力来直播了
我开心呢明天又有动力来直播了哦
你才这么多哦那那真的很想直播了
真的明天又有东米来吃播了
哦那我知道是不是只想直播了
那很想直播我全得人生放松开心呀
明天又有动力来直播了
我去肯定的没没有人敢不懂心心啊
嗯要玩一个等一下等一下我也去
我也很想我我也很有动力啊
我也不想来直播了不是我也很来东西
很想很想很想来直播不想来直播
很想来直播啊呀要好家庭
第二边啊你要和我讲啊
你要活点就行这点点过家家过家家
家里害我呀害我呀没害我呀
是什么啊我爱你呀
好家就那个康哇伊你别过家家
知道吧
别过家家
嗯但是嗯好对呀知道了
不要嗯嗯最后一个没念
好唉谁是第一啊
哎呦
第一个拿起来
第一个我觉得灰灰灰灰第一太多
了吧我去但我想要我去解放
你还来了
没没考好
你们考好了会不会有点好像
哎呀很好这谁不能打
不准看
对对个真的假的我的好的好的
哎真的的是度都都快要忽久
你哎你啥剧情了他两个不相像吗
还不知道性感不low
靠到一起看到了
嗯嗯
好
上好
给我短时间漫画才看到那个小老虎了
耶儿说什么
哎呀还说什么耶儿你们我的妈呀哪里
但是不看到这款很看吗
老公然后呀又是什么是什么
是火车不要心弄到了me
吃了吃了吃了吃
Ok我把他在关掉他他在过的台词
对对对我用关掉线
对对对FGO关掉我好喜欢啊
真可爱太美了
你的时候我还小他还没有带不带
怕老铁啊点波关注没吃饭吗
扩蛋
嗯哼嗯ok我每个我说去你家日子
我学会这本真的集美真真道道完美是潇飘
容演的小开心
哦小鱼小鱼啊小鱼根本就不不要
只是一杯简简的爱我你就陪陪我
好我不起不去你家游
我学会这本真
你真真知道完美是潇飘容演的小蛋糕
小明小明没事没事嗯嗯
嗯关掉这个个间
再见见以后我们玩一起见吧
大家都一起起到了吗
花了再说吧
是不是觉得自下OKO个
gogogogo
gogo我是我十减二十三
不对行行抱抱怎么能吃兔兔呢
恶龙咆哮
ohh我我们刚刚没有念到gomiky
的
吧像像个个个个字个个吧吧o个o哥
你是不是觉得自己是不是觉得己差不多
好OKOK啊
个个个个个个个这个这个要不要那个啥
意思思
Oh们不不一个gogoo
个个个个个个个个个个个个的吧
oomygod西波西
波西海怎么猫挠我的头
对好了二年花生那我不关了
那我不关了这个那我不关这个了
他他好了好了大姐好了好了哎呦
哦傻哦成啊早上好
来吧来吧问你这只嗓
你这只傻天哪
不是你们也会这么说话吗
原来大家我听的就是这个吗
天哪哎妈会吗
不会耶我可以吗
好伤心惜败编击败就是别来挑战
我是哇很狂哦不上了
我觉得灰灰好啊我我王王者啊
看这个手机好硬啊哦这个我没进
吃点油疙瘩
油疙瘩
我嗯这个念过念过嗯
这个念过念过念过了应得有感叹很难
这样这个世间有可能可得哎呦
很深沉啊
哦给you疙瘩嗯嗯
快了这也很深沉这这很深沉啊
嗯是是是是什么
嗯啊前面没记号没对你也没怎么说
嗯很想对齐颗粒度演的对呀
的很这这说的是啥呀
啥
哎你这啊你说的是啥呀
十六
你疯了
哎
没有山宝宝演的好演的对
哎呀好是不知道说啥
这不不知道呀他自己总远不是
哎呀没有事宝宝哎呀哎呀怎么对呀
啊嗯什么玩意儿
关键我也不知道他是假的男的花
谢谢姑姑是什么好尖
哎呀什么你也牛逼我呀
叽里咕噜的先是我练最多呀
这个我记得说下来
然后我也不知道你是哪只韩色
小的是哪只韩色啊啥呀
一六一谁敢丢我小布兔很简单
谁敢你我想不通哦小布兔是顶吗
是谁敢顶我小白兔
他说是牛牛是牛扭我扭我扭我
谁敢扭我小不透顶吗
我就不理解哎呀谁敢扭我小伯兔
哎呦啊好好好好好你感觉我想不通
我总成之人
他想得你当时念出来的时候也纠结了一下
好吧这么一下哎
你们进来六十一分怎么说
感觉会不会总是会往最奇怪的方向念呢
等着立马打BD到你家克尔是很玻璃心很
易碎的小公主
啊啊啊客人是很玻璃心很英性的小公主公
主的小公主啊
啊救命马海丽
这突然是很玻璃心很一致的小公主有点无
力啊
嗯不是很瞧不起小公主
所以这节课俩是很玻璃心很什么小公主
我说是易碎易碎嗯碎易碎
嗯我也是很玻璃心的
一岁的小公主
不用我什你这种好吃的扣呀
珂雅本人这个是克罗雅
是很玻璃修很易碎的小公主
哎呦原来你才是优雅
我可怜本人我觉得你是扣呀
天哪灰灰念这种台词有一首的嗯
感觉老是念这种台词的书写的更高耶
起居机动智能
嗯嗨missjen启动啊啊
完全合杀了这个真不行
misskey启动哦
哦毒石在哪儿这么低
那啥这个蹦迪奇蛋哎
打我别了啥也不想
我现在可以
我去misskey的笑声
可以可以啊在我这边耶启动
我也我现在怎么这么痛
我痛不痛
猜不痛来呀完了完了被甩开了
他正说
哎呀
我们是要抢夺第一名的榜数
笑死
他们说灰灰是牙考第验
我们一起学猫叫一起喵
我们一起学猫叫一起喵喵喵喵
我们一起学猫叫一起喵喵喵喵喵喵
哎呦
那很肾虚了
我去真的真的很肾虚啊
很虚了很虚了完美了
怎么怎么么么跟跟跟跟叫我怎怎怎怎么怎
么怎么回事啊
什么意思
怎么怎么一么么么啊
啊呀这个这么熟熟这么好学吗吗
欢版版的这新版版狗狗自己有点太好学习
了呢
怎么说没小六而已了
嗯没小六六而已哥
没小六而已没有欢版版的狗狗了了
怎么说
Yeahyeah
yousongthiscook
donotdismissyourname
这啥我是后后面有点长记不住好说
Yeah呀usong
嗯嗯
嗯嗯哎呀youso你再这么念他时
我真的感觉我名字很真大鸭子上
对对对对
isyourthisthing
大哦不是你没听清楚吗
那你了
我是吧
你的女巫家现在又想欺负你呀么呢
嗯我起来回不来啊啊
我很后分别开关好吗
那好吗
对呀哦原来灰灰刚在炸门是不了
会不会刚刚炸没失去这个插插USB了啊
哼嗯此此的是心起很早
肯定死白的心
零镜子我刚说话去了是吧
那是可呵呵屎不拉稀
哎他们好像说灰灰电脑又掉了
电脑直播又掉了好像又掉了
对你好呀
斯巴拉西何辉何辉直播间又炸了呢
好小我现在这个耳机我这里小不啊
好小啊好小啊啊有吗
唉
我这个电脑为啥每次一玩这个就断音你阿
BC格达
斯这家伙我刚下不来弄掉
你你给我我也真的不想捏天
我觉得我就能拿一辈子了
你好塞塞救命呀等一下好吧
好吧啊这是踩了尾巴了
踩尾巴了你我去变了
你要说你们都干嘛呢
救命啊
哎我这边有人帮忙防火墙啥的东西
我记在一百分
好你知道吗
防火墙的一个啥东西啊
但是肯定就是还哭腔什么no是
doesyou
对
呵呵开关被封了
他们说这这可是啊回华为开
那为什么呢
说啊你疯了
是不是被疯了当死回回回回回回我我呀呀
我六开头第名名
我我怎么这样样样一样样
我看是不一样太有优势了
你超过第二名一百多块
哎然后辉灰你看你你先去弄吗
等我重连一下吧哎你看看下跑
我顺便来弄一下这个你开加速器了吗
哎呀呀奇奇怪
难难难难难难难道不去开第一吗
我我知道第第名了
哎你你刚咋你找到了攻度度点讲了吗
是是我没开加速器
那个哎呀哎你好像是开了两个电
那第二名我去怎么这样毛辫子啊
嗯我这边应该是我这里的bug
对对打错了拖就五分钟
嗯没事嗯没事嗯嗯
没事没事没事
你们可可能我要把眼睛删上吧
你再删看哪还有哪个没删手
在哪个没删
嗯呀
实在有可能我就把念过的都删掉了
好像没有太多关系
唉这个十八大戏我们念过没有什么了
什么是念过了吧应该是定过了吧
嗯应该是宁国不要戏弄那个头啊
我看你来吃了吃了我啊要得要得真的好
我一点我还要个赛吗
要得要得
嗯孩子们哎呀我大姨妈在哪里
哎呀小威猫噻我想听那个欧妮巧
我想听那个欧尼捏捏藕妮巧哎
好奇怪啊
哎呀这哎呵就是这个种就关掉掉了
其次次不是对他那个还没带进去吗
他那个有的时候确实会卡一下
我给你看一眼我能不能进去啊
我跟你他说什么无法无法访问
此界面响应时间太长
请警察代理和防火墙
嗯为什么有点温笑
我我这边闻着条我调
我这边闻着条
感觉任何东西感觉慧慧的电脑毛病特别
多啊bingo在哥姐办法开挂
贝贝被抓了你们谁说我爱你的
哈哈看一下啊这个好了吗
就我我现在就是哎呀说哥哎别退哇
哎不好
但是看哎爸爸那你们知道我完全看不见任
何吧
可诺一一之你还看不见
你用你用手机呢
可诺一手机呢把把柜台被图给我弹了
已经就是难道开一个新软件
你没有哥哥的吗
那么开我们现在在家两了手卡
嗯现在好了现在好了
太短了一下昨天骑车开的没意思啊
好把柜关你一下你澡
对了对了对了哦
没没我来看你来晓弟吃了吃了你不饿
啊这种我也关掉了
嗯
张老师回来了
就是你们现在倒是能听见吧
嗯好老师感觉我们刚刚的也结束了
他先买豪曲第二名抽下来的
Ok我把康康的打开吧
看开了吗
那还有挑战性了战性听一下
我有洗游力快速天不开的话
你听没的吧讲话一下看看啊
我要在这里拿到你你们的
我好凶顺意找点人品来啊
看看你的那个什么你的声音很像栞栞啊
你的声音很像
呃就是尤其是你音调高的时候
会比较像对音调高的时候
现在不卡了吧我听你不卡
不知道怎播间大家看看
不不知道不不怕
老铁啊
宝宝这边今天一千三播没吃饭吗
扩蛋
哇
太厉害了
宝宝我也要真的给你搬一个那种
怎么讲么
怎么讲是那种哇
就是嗯嗯还有什么没关吗
真的勤奋讲就是花哦哦
这个小公主居然做了一天三部居
居然牛了太牛了太牛了
绿了了绿东我们再来一OKK来一次
嗯嗯嗯不把这个灰灰学猫猫了
O灰灰的OK一简简单单
单我你我只只是一简简单单不陪陪陪我
嗯嗯就有无无聊的就就关掉
尽尽量好吗吗
Okk都OKK吗
我我OKO吗
Okob也是OK了吗
Ok也KOK了吗
啊我去你大爷念过了吗
我怎么觉得没念过阳光
好好好好好取消取消放进去吧
还想再听一遍啊
哈哈哦我来取消吧
我本来取消了学猫叫
前面那那个是你的些病
哎呀掐了很难受啊没了
嚯最终决战虽然第一名已经很确定了
二二a二二三一好歹我没被剃光头
我们边哎呦我升不了
赢不了你前头变红了脸
然后骂
那您这头坏死好难好难
要全操是你啊
得了你这你坏起来点啊啊啊很有挑战性
我开始有点差看捏哄我脸
前两没骂一句你坏死了
喵不不激激激情不不合理
这不合合两两千这你坏死了没有
凭什么我只有二十三分啊
天之前源头是靠的脸只能卖对话
哎呀不吗
凭什么小开你已经都闭好了脸
只能睡觉你坏死了
哎呀呵好坏好坏可以啊啊
对是个二十二什么意思
七二啥什么意思
可能因灰灰刚把挂拔了
没事哎你把灯关了
就这样子我爱你假的
对呀的很这熟是啥又来了哦
这的忘光了
哎呦啊就是你开始嗯哎呀哎哈哈哈让皇上
加的酒
哎呀没有事的
宝宝哎呀演的对呀演的好呀
啊会不会这样的编的说死你怎么了
导演的队怎么判你
哎呢我要太难了
你对啊妈妈不是怎凭什么这个分这么
低呀
人形的对对了真的好难呀
这个为什么魔法啊啊小天好难啊
不是你不是吗
哎
这个人呵呵呵哼
好让彩头的进口又挖了一个旮旯
啊我喜欢这个我靠
我又问二
哦对了那靠又忘了一个嘎旯
哎呦我没有百我靠
又歪了啊哎怎么怎么怎么改了
唉这个橄榄就是蛤蜊狗
又挖了一个橄榄啊啊这个为啥啊
这分真的很激进
可可又挖的一个橄榄啊
这这个水头的这个分真的很低啊
哎呀好上我这还得挑衅
是呢马上要全力以赴哦
马上要九点爆麦不好意思
空投好闲啊什么空投好仙好闲
空投好闲好闲
就是那种半崩不崩的语气
光头好鲜
嗨whatfuckextrememe
whatafuck啊
哎凭什么光头好鲜凭凭什么凭什么么
爪爪了逆了了光头好鲜
凭什么啊
今天就我一个人没有张单卫说的吗
好好吧我别急别急怎么回事
哼任凭爱意呀风顺三岁六
这有优势怎么唱
男朋友是暖了西的沙阳
哼打架过老广来了好想买十白衣
把不及妒不弃的信仰
嗯哎完了怎么小了
样平爱呀刚发现向西游
我这么标准我去我去啊
真的标准我去
Numberone爱男女
你干啥呀
我跳牛魔你不是哎
我哎呀这你们两我也有复习
三十幺我去我我去我去你来哥呀
懂不懂什么要对广东生活的
真的哎懂不懂啊
哎啊
也只有十六分钟有东美一头鹰
哎呦我实会这本真的挺美的
完了迪美来了我去惠子么
这是顶媒吧这是顶美呀
我去会州马真是顶美呀
哥看我变美了吧我就给灰灰听美了
这是挺美挺美呀
灰灰嗯我喜欢是满城
是锦妹呀
啊居然还deffer我去惠叔板
这是顶美吧爸爸嗯哼哼就这你了
灰灰灰灰今天晚上把这段截出来
放在床里反复听一百遍
在你手机掉到那个床缝里了
对睡前睡前疫情爱贝妈妈哎呦
好好呆补的情景啊
不爱妈妈喂妈妈什么东西
这是对爱娜娜好来为么努力哦
最爱不爱爱妃妈妈妈哈哈哎呦
问妈妈好嘞啊啊怎么哎呦啊爸宝妈妈是这
也行吗
啊两个门后门的来了啊
哼你赶紧把罐拔了拿
要下下了真的是赶紧关
赶紧禁止关
嗯嗯再见我好困啊
哎大家我好困好困行
皮皮新
大家我好困嗯哇这个有点像
我觉得我这个有点ok
这是单觉不好旋
我好困爸爸大大好痛
大家我好困啊我的去什么了
小舅回来嗯嗯大家我好困
我这灰灰这是哑口子吧
怎么学
我的都学的分很高啊
完全学到你的精神呀
我去完全学到你的精黑桃子啊
为什么我是灰桃子
嗯我会生气啊
好啊啊不会让你们后悔的大会啊
你真讨厌他这段有点奇怪
真的我会让你们后悔的
这个不是榜先啊
这哭腔本质是劣雅欣本质
后悔让你爱的
你这听起来像憋不住要笑吗
我快说好对他你说说的是原版吧
这个这个是这个不个不是原版
我会让你们后悔的
我的不是什么意思你怎么重现不了
当时那个破崩的语气啊
重现不了的重现本身恋雅欣哪里
哎呀我真服你哪里这恩负等你
哎呦我去我那完了艾你哦
哎呦你们星星哎有啊
你看哪里不是哪里哎呀
你是三冠王啊
可是我的没有问题嘛啊一百块一分钟
最后是我们还有问题吗
就差一分差一分不然就真可嫁你了
不是没有问题可惜别拉这个不是
哎四十好嗯给你算单位一百分
你也只有五百我吐了
珂莱雅在模仿克罗雅大赛中获得了最后一
名兵
我是服了第二名名
不是啊啊嗯可以加那个原原来的他
们这个系统的音效吧
我感觉我们几个的这个同期的感觉都已经
念的差不多
嗯
可以可以
我记得好像还有一个anmily的梦
子我去找找和机器人人
还有那个什么声音的都加进来了
可以可以可以八点零啊
那我把我们我们几个的都都关掉
先猫这样子对
我们感觉我们自己有感可以可以
我们就先关掉
先算了呀
我去二半个嗯啊嗯加个这个颜然
你加个这个这个五就只有两个
我看看嗯加什么
对
这个就有点偏向于那种嘎啦变姆的那种看
一看
这个就是啊你们要下载吗
那那得你们下载啊哦
没有有人下载就可以了啊
你们对我弄就行我弄就行
我很快的那你们先炸一个吧
这要不是卡bug的话
好想看星际决战星星真大我这把一对一的
话
就可以跟小满植皮了
食频了啊
这么多了
你也赢这么多次了
你滚字吧
就是就是但是十六你找了这个
怎么说呢
这个图片这个封面我一看就感觉他有点这
个h啊
有有点有点哼就想这个小操作
我去
你好就是我是不是只问了这嗯
我真服了什么么扫什么扫扫
我想想弄你叫我跟你讲
你们说这了吗
就是新加的这个这个封起起点
少不了再下载
我么下妈好嗯上不啥
你念啥
米二这个这个怎么下下载不了
什么意思啊
嗯哦还你们俩还在下是吧
没事再等会儿我已经想好了
嗯
买一个
因为你还没我一直下载不好啊
大大家他们想让我把那个杨梅粒再重新打
开
要打开吗
哎那个我就灭你嗯压面筋
为什么我也十六的好像也没下开吧
嗯我也没下
好我这可可能是创作黄跟粉身太
嗯反正他都嗯有点卡住呀
嗯卡什么情况
嗯灰灰下好了我想两俩打算好了
什么意思
这是我的吗
一里有一排没用真没用
说是太好了太好了不是我的问题啊
不是我的问题上我了天哪
一对一为什么不接我的
哎石六你怎么消失了
还我有些想到了啊完了他说被我攻击
被我想推太狗被被踢了
被踢了我去游信太高
我是卡米啊
老大心都嗯PZnotgood难哒
把基嗯那我们基础还留吗
我们技术还牛吗
那基础的不留了吧嗯他去重启了
他去重启了
没事应该是去重启了
你们还想留留么动什什么
那留留个个动物应该挺好玩
嗯嗯对留一个动物的吧
嗯ok的吧然后再留那个新的
还有三个anemy还有一个动物的
嗯嗯嗯嗯啊什么意思
谁都打得开吗
那狗在群里什么意思啊
猪猪对啊他怎么突然说自己是猪啊
离婆他干嘛
唉他撤回了他在直播间了
他发错地方了你截图忘了吗
设备才啊你截图到了
我觉得好快的手啊missk哦
不是猪然后我说我看见了什么截图
什么时候输我好的了那那有干嘛吗
你肯定来了来了
喂OKKmissk你真的是好玩了
那真的是好玩了
你截了个图是不是
那图图是是必须的
我就说我看见了你截了个图
我看见了你什么手速了
必须天我的天你知道了
我我们以前二零七可以用
就是可以用自己发言的每个人的发言来完
成一场聊天
你必须了哦那天哎话里前面的要开吗
那我们开始吧他不要呀
说迎客松你看那个那有有吭嗽有有
那肯定有迎客松啊那肯定有
估计有肯定有我看肯定我看看了
那是什么意思啊
哦下好了是吧啊我开了哦
开好了嗯唉找不到花礼千辈的哦
在这这样来吗
啊没有冷暴e了
嗯啊选手入场选手入场耶耶
哇这么多突然快追上了
快被我去
那我追上一生想不不
你把你的给我吧
不行我们大方忙不要给我剃光头
不要给我剃
Ohmygod哼ohmygod
嗯六六六六ohmygod
嗯完成完了完了完了
哼哎呦
不好意思
大欧手电筒妈感觉这个还是比我大
很难拿高分啊
这个那又哼欢迎这把王王者归来来
好哎呦王者归来说是有的
好的我我的不啊哈哈哈哈是的
哎我在呢啊哈哈咋你你说没用哦
呦哇很反派大小姐那你比我高哟
怎么又开啊哈说了一下
我我没意思啊啊凭什么意思
凭什么我去你又有人开了
我受不了了
嗯
ohmygod
纳尼纳尼怎么怎么听到有男的来
了突到有男的来了
Ohmygod莫西的一尼
ohmymymy莫西纳纳尼纳男的来了
这个好这个好一的纳尼
纳尼纳新的一路娜尼尼
我去是不是很酷
Ohmygod新baby纳尼
你哎有不是有人有人开挂
会不会赶紧给他拔了真的是惩罚你了
这拔线现不拔拔拔拔下拔不出来
哎我去服了这波很标准啊
天哪
可以sybonicalcollege
心崩
这个扳扳开嗯看不见吗
我不知道这么见完了我不记得了起来
这是嗯不恩萨古拉行个爱心
安全性啊什么都完蛋了
Banksymbbnakggage哦
哦哦哦
还行我不辣就不辣
我这个礼拜很卡新风下面呀
卡尼亚
哎呀
欢迎这样生命之瑞润润圣洁是啥呀
你是己你你就是道这是真的有点啊
在你一下子开挂的
要被赶出这个考场了
有点明显有点明显了
可能就是续了一个高级的一个铁
定
It
sjustasiexpected啊
tenny
itsjust什么
asiexpected完了
这个这个颜色
这个小黄嗯什么什么让人摘个周来走去
谢谢啊
不是记不住
kennyisbbeat
The现在现在不知道在说啥确定
itsjustanexpected
哎呦
车也是哦别名
itsjustsomeas
iexpected成功了
失败成功了
嗯一啊凭什么有人开了五四零四了
输错了不四零四输错了回一下
Hello大家早上好
我是华丽海伦
网友们超级御姐音啊
嗯嗯大家早上好我是哈雷哈雷
喂哈嘞啊我在早上了
我是海海海
Hello大家早上好
我是阿里哈雷啊射琴腔了
其实嗯大家早上好我是华笔哈雷
嗯熊二来了熊二来了
哼谢排位大家早上好
我是华丽哈雷
本音吗
这是好仙啊嗯本音好谱
本音好仙本音好谱本音好仙
嗯
他啊看看啊
看看没有逆转的可能了
逆转
哎呦不是妈呀这个短不好拿
有呀刷音不了解啥意思
哎呦哎呀他他他媳媳妇儿
他对对怎怎么啊我叫老爹敢呀呀呀
怎怎么不不赖不赖不赖不赖不赖怎么会这
样
哎呀害害怕别这个第一名的保错
不保好长这是这是谁吧
马婆吧嗯来人来了不像吗
不要哭
怂
vasintionalsocilarsociety
眼影
嗯
哼嗯正宗日式society情况一般般
正常好坚强啊
算了哎怎么办
无法逆转的感觉
你就你坐着卡哇伊的斯
卡哇伊的神啊考完e体四烤完e体
卡哇伊电视卡哇伊电谢
谢谢谢谢
哎呀不用这样夸我
哎呀不用大黄色可微一点
说开微一点
好为什么这么高啊
卡哇伊dish
卡哇伊dish我慢了吗
哎呀哎呀要抢夺我的真的哎呀
大家真的太喜欢阿拉c啊啊没慢没慢没慢
我去是否有逆
转可能好像没有没有你别想了
太太太的太累了
有股魅力啊啊啊好骚啊
我不是在干嘛
对我就在听这个的打开
是你吗
我啊啊好吧这个啊你真的在零分啊
我们四个是正经直播间吗
四个人真进直播间啊
你真进什么真品直播间
真的你还是进精品直播间
我这灰灰这六冠了是吧
怎么又挂了
可恶好久不见可恶
是我觉得这游戏里面有会考的怎么玩啊
哎呀这游戏审核是会考出怎么玩
可是会考的怎么哦
前面几局其实美甲赢
你这后面一点这这些菜都还没出
谢谢啊
六冠王六冠王哦都怪王都怪王来了
难怪我们难怪我们开播前这个对吧
开玩笑的
难怪开播前这个辉微调整这么久
原来是调挂成原来是调参数是弹幕
狗东西蛮念嘴但是不知道啥意思
其实还能很大很大胆啊
还能很大
哎呀怎么样
还有时间接着玩吗
还是真的玩吗
人家我也喜欢我也喜欢都可以好好几遍了
几天没看现在动机这么激烈的这种地方出
常会买乘坐可
以那我们再玩一下吧
来了对冠军这波有点禁止
冠军嗯我关机了有点累了
那我我们今天哦miss有点累了是吧
嗯你好嗯可以可以的
Ok好明天继续休息吧
拜拜拜拜拜拜拜拜辛苦了
开心的
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
拜拜休息吧
嗯哎呦那就嗯嗯谢一个解锁抢养生
可以关掉玩过的句子
每个人云音包还蛮多一个云包够
玩几次谢谢
无聊串子的叉烧咸鱼可及的钢崩
看看呢显玲你脚子差以后会啊
我真的是我真的是服呀
看这个游戏怎么关来着
先把游戏关一下先把游戏关一下
怎么怎么没有退出啊
哦离开离开喵喵退退出了
退出了退出了
哎呦啊真是不是我觉得他那个判定可能就
是我录音那个
有点问题吧就就凭什么零分啊
真是的
就是就是有点那个始终插电消失了
因为我把它关掉了
我把礼物界面全关掉
等一下我调一下
哦好好哎呀哎哦行
我好想上厕所你们知道吗
我憋尿快憋死了
大姐我真的我憋你要憋死的呢
我把弹幕改了然后我先去上厕所
我先上个厕所我要憋死了啊
我要拼死了我要憋死
我要憋死谢谢大我
忠拳所恰看了你一晚上的感受
灰子满是女音师一六一是小灰
子满明月是日记
广东人可点啥也不是什么东西啊
什么啥也不是啊我真服了
我发现发现今晚过
我发现这个灰灰是牙口子
怎么写
克俩的分的这个非常之高啊
我去什么意思呢
呃还是说课堂个好学吗
那那应该也不是吧哼哼哎呀
哎怎么刷新了没反应啊
我这个界面感恩点点等等
卡住了等等卡卡卡卡卡卡住了
卡住了怎怎么会这样
怎么会这样
豆豆有个多哒哒哒哒哒
哎不行它卡住了他讲卡住了
我们先换个地方吧
等会儿谢总们这边的钢蹦干杯啊
嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒打开等等
嗯夜晚等等啊我换一下
换一下素材素材
Ok等一下等一下等一下
我要不行了等一下我想把背景调好
等一下等一下等不行了
不行了
我要去厕所
等一下我要去厕所
我要去厕所要我要去厕所
等一下啊我要去厕所
好
我要去厕所
真的是嗯嗯嗯我要去厕所啊
等一下我换个地方换个地方啊啊
但是我弹幕卡住了
不知道为什么啊啊好啊
真真的先关掉我先关掉我啊
我开这个弹幕开这个弹幕啊
这个弹幕挺合适的就这样吧
就这样
我先去个厕所去个厕所
去个厕所去个厕去个厕所
先上去个厕所先
嗯啊okokok我把音量拉回来一点
我刚刚为了联动特意调高音量了
拉回来一点七七放个BGM去厕所
上个BGM去厕所放屁精线啊
好好好去厕所去厕所
我回来了我回来了
救命啊救命啊救命啊
大家觉得怎么样呢
今天的联动
我们前面是就是反正出了点小毛病啊
出点小毛病
骂妈骂
还好这个想办法这个搞了一下
选了折中的方法想办法弄了一下
感觉灰灰的电脑总是出问题
不知道为什么灰灰到底是谁给他挑了机架
呀
救命啊灰灰的机架是谁挑的
灰噔噔噔噔啊喝一口
下午点的奶茶还没喝完
嗯枪神榜不是说他这个电脑特别好吗
谢谢阿十的钢洞
这月看过了最近新的一场直播联动
还得是二七七四去姐妹啊
千言万语感谢一下今天十六倍
呃说说今天今天那个谁
你今天阴口被办了今天一口未拌了啊
我们在那说的时候
就是一开始柯瓦在群里问的时候
我说啊唉大家还有谁就是没玩过这个游戏
的吗
一起玩一下那后立口发了个哭的表情
黄豆哭哭啊说我虽然玩过
但是我还跟着你们玩哈哈哎呀
哼哼嗯
哼哼妈那个可能这个啊后来就亲切的这个
给我
们各种这种各种这个经验啊
说哎这样怎么怎么样会弄好一点好一点啊
好的
嗯嗯
嗯然后然后我我就我就跟他说了
不愧是玩过的人啊就是不一样啊
哎呀不愧是玩过的人啊
好有经验啊
我好了不愧是玩过的人啊
看嗯是在你口干干嘛
不是在联动吗
可恶可恶可恶你一口是猪
还真是你一口是猪啊
三有他没玩过的吗
谁知道呢
唉
说不定问他什么
他都和别人玩过了呢
唉
不知道啊
哼看一下我们俩现在在商量
就是到底几号的时候去上海了
大家在在商量到底几号去上海呢
因为我不是十月份要等我的新手机寄过来
吗
哎呀我真的讨厌死了
那个新手机要嗯看了洗手
机要十六十七号才寄到家里
先等接到然后再出吧
你再往后哼
嗯嗯
这今天后面不知道为什么给科长判的那个
分特别
低啊真是太离谱了
克劳本人在我自己的模仿模仿比赛里面拿
了最后一名
我真是不能接受啊我撑服了
呵呵
前面前面是十六老老拿零分
后面是克雅老拿零分
真的是哼鸭是你知道吗
你老公今天被三踢之后
去找蜀姐发自己注了咋回事啊
他今晚在干嘛
哼嗯嗯嗯嗯嗯我的我的炸麦
是因为因为他们不是听我小声吗
我就去调了我就把我的声音格外拉大
就是但是是通那种增幅器的直接拉大
就是不是那种质量很好的拉大
所以就就比较炸一点
我现在拉回来了
我去我跟你们讲一个很搞笑的事情
大家我我妮可今天不是不是刚刚在说我们
在商量那个上
海的事情吗
然后我们我们就是商量一下
呃
就是几号出发嘛
我说哎我手机要可能差不多十七
号才能到呢
要往后可能再往后一两天再出发吧
考虑他
然后他说因为科朗不是二十号
我这个月我上个月不是二十号来的魔法期
问大家你应该记得吧
然后他然后他问我啊
你不是那个时候刚好要练魔法期
了吗
没事吗
嗯没事吗
我说唉算了我说那无所谓了
没事无所谓了
然后他来了一句
他给我发一句可以让我摸摸
就我们的这个对话啊
我们前面这个对话内容
他发了一句可以让我摸摸
肯定会没想到他要摸的是
可你会往那方面联想吗
你想到他要摸那个怎么办
就是他没有发第二段话
他把一句话成两半了
他发第一句可以让我摸摸尊贵的
苹果十八promax吗
他中间还他中间隔了几秒发
第二句啊隔了就十秒吧
我看到第一句话我以为他要摸福
我也以为他摸福摸上瘾了
真是的
一句话不说完啊
就我们前面的对话内容
肯定会以为他他说的摸摸是摸摸些奇怪的
地方啊
真服
原来想摸的是我手机啊
哎呦四就是就是这样的兑话
嗯是这样的我化器没事吧
我的手机失效了都哎呀
无所谓了
然后我就是没看到下面句话
就先这样子的
唉这肯定是理所当然
会理解成那种意思吧
然后就然后我才看到尊贵的苹果十吧
哎呀我真疯三真是的
嗯什么叫我还挺失望的
没有啊
什么我哪收没有说人家越他干什么东西
你说他打错了吗
我都没注意
我觉得还真是他proPRO打成POR
了我去怎么回事啊
Por说是哎呀
是不是称惩罚你嗯反应嗯嗯别的语音
包
哎
或者唉我其实还是很想玩那个空姐游戏
因为那个游戏看起来真的还蛮有意思的
空空姐游戏写完吧
那个也有意思很有意思的样子
唉但是我有点担心啊
那个开飞机的游戏不像这个游戏那么简单
可能那个游戏是那种三d要稍微操作一下
就走走路的那种灰灰会不会玩这种要操作
的游戏
就有点这个摸不着头脑了
是不是
还是这种这个只要张嘴说话就行的游戏
比较比较适合
现在我这种球都这么强
主播也感受到说话一半的难受之处
呵呵呵呀
别骂了了
骂骂现现在骂了别骂了
哎呀下周好像没什么联动吧
到时候我再看看
哼你以为你不屈吗
我我我没我没有很屈啊
真是困了
玩游戏没有很屈啊真没有好吧
不要尬黑呀不要干黑羊
不要干黑羊哼没没那么没那么屈啊
没那么屈我没有忘记开原唱此生三三
谢谢愿意
五人的小花花啊
我看一下有没有什么漏没卸的礼物
先给他谢看我从下面开始看滋的
不单谢谢大家的灯牌和粉丝牌
嗯等一想到谢谢愿意轮物的打榜
谢谢愿意轮物宝的
好唉嗯啊猴子拆弹没联系上吗
哎呀
我去这不是大家本来是这周五本来是定猴
子拆弹
的然后又这个问了一嘴嘛
因为好多菜蛋不是只能三个人吗
又有人问了一嘴唉玩什么我也想玩
然后就就是人多了嘛就改成换这个了
就玩这个这样了就让知道妈妈妈妈妈哼
你这弹幕皮肤ID都看不清无敌了
因为因为这个背景颜色不是很适合嘛
我这个科尔的这个弹幕皮肤是根据克尔最
初始的那个UI
那个那个直播间的UI设计的
你看那这个它这个颜色已经算比较适配这
个背景了
就是这种金色褐色的还可以啊
不是啊你这么想看清同单的ID干嘛
你要看清你要你要看清ID干嘛
他这个框字就是文字内容看的还是挺清楚
的
Id不重要啊你想干嘛什么意思啊
还挺好的
我说真是的
还有那个还还还有那个什么今天今天下午
科尔开的那个那个插件
柯尔不开了我我不敢开了
那个那个上剑的特效那个唉这个页面还卡
住了
不知道为什么只能先把它关掉
可能得等等电脑重启
它有的时候偶尔会叫
不不不不不不开了太太太吓人了
太吓人了我去哦太吓人了
太吓人了
还好那个什么呀
这个staff还有人
就是b站大楼里面还有人上班吗
还有b站大楼还有人上班啊
好吧处理是非常迅速
好吧骂骂骂还好有人坚守在岗位啊
大家妈这首歌不错嘛
哎呀今天这个游戏也是挺有意思
这游戏还挺好玩的呢啊
就是就是怎么有的语音包这个太太太少了
太骚了
真的感觉就感觉我们四个人这个直播间好
像这个都都有
点这个不太正经了我变得嗯嗯笨
嗯
的的我找的我找的我找的我找的哒哒哒哒
不是哒
等淡嗯哼嗯触碰擦肩的生
你说嗯不不在了一下子就不在了
很处理的很快啊
嗯从来白克了呀
真的克尔雅以克尔的宽容度会用这个为弹
去杀的
是肯定是真的就是不行的那种视频啊
其他的都其实那个啥是真的不行的那种
就是马上傻了
看能在的那就就是还在合法范围嘛
可能还在合法范围嗯
该出手时就出手
可啊今天下午还上了节课呢
然后哎呀课呀不是前天和昨天就开始嗓子
哑哑的吧
确实是今天变得可能更明显了吧
今天发现确实是广州天气问题啊来讲
可能算十月份也开始有一点入秋的意思了
吧
就是这两天比较干燥
确实是今天这个出门之后发现就
是脱离到空调房的环境
发现还是鼻子干干的有点
然后去跟老师说那老师也说是是这样
这几天就是有点那个哎呀大家就是广州的
地方就是这样
子
嗯
或者说就是因为我们广州人可能身体太娇
气了
还是什么的
就是我们广州的湿度可能对其他地区的很
多人来讲已经
够湿了
但是对我们自己来讲
就是只要湿度降一点
就立马就会开始鼻子就是干的出血啊
就是真的是干那就直接流鼻血的程度
神明大人那个有的时候太干了
神明大人也会就是流鼻血呢
然后神明大人就打电话给我
提醒我开加湿器什么的
就真的很干真的不行
真的真的挺难受
受是湿今天不是很那个哎呀
然后湿的时候又特别湿啊
要命啊真的是这两天在下雨哦
是吗
这两天我没咋雨雨下一丢丢吧
但这两天确实蛮干的鼻子
鼻子痛就是是明显的感觉
鼻子很干
哎呀昨天就是边听歌边流鼻血
宝宝你也记得多喝点水啊
然后拿个棉签蘸点水打湿
然后擦一下自己的鼻子
克瓦
今天也是鼻子干的不行
还敢去北方玩吗
哎呀所以我就不是很敢去啊
我就是有点犹豫啊
你十二月去去那个去香港看一下电
影可能还可以
对对对
我今天我等会儿我要去开加湿器
我买了比较大桶的那个饮用水
然后要弄下加湿器了弄干了习惯了
每到这季节就惯性放学
唉我们广东人真太惨了
大姐
我就说我怎么这两天我也没吃什么
我也没干什么睡的
其实也蛮早蛮多的精神状态也还可以
怎么我嗓子会哑的莫名其妙的
我也没怎么说话气死我了
哼牙圣给你约了吃法棍的图
吃法棍的图吗
宝宝你私信发给我了吗
还是什么哦我看到了哦
只勾了个线稿吗
还挺好看的
长长这样的图大姐这个哎你好看哦
等待上色期待上色你期待上色
期待这个完整版期待完整版哒哒哒
这不是法棍吗
这不就是法棍吗
是啥意思啊
就就是就是这这种类不是法棍吗
那这什么面包啊德式面包吗
看山啊
海珠下大雨山线都没外场这样吗
不过柯尔在家里的时候
基本上是听不到外面雨声的
除非是刮除非是台风那么严重的
因为我我门窗什么都是紧闭的
谢谢运费小偷狗还这么高
不
亚神在新疆这种湿度百分之十几的地方
岂不是要变成干干干湿是吗
我肯定不会去金乡这种地方旅游的
我肯定不敢去这种地方
丢的起来就下了高峰
这几天广州不是下雨了吗
英国人在说牛魔
但是下雨了也还是很干啊
这几天确实就是很干
就是体感很明显的干
大家都说干怎么会骗人呢
不是骗人的就是干吃
那但是我感觉真的没有怎么下雷雨啊
克卡今天下课也没有看到下雨啊
地上都是干的没有湿啊
只能说风开始大起来了吧
入秋了风比较大
嗯
今天上午六点嘛
那么早看都没起床呢
而且我门窗关的很死的
我的大头发早上六点
还有超大的一声超大的一声吗
我完全没听懂
不过我醒来都十一十二点了
都哼压根不在广州咋这样
我在哒哒哒哒啊佛山暴雨警告
我没有收到什么短信
哦
没有嗯
怎么还有人这个跟柯尔发私信
说时间时钟不开很麻烦
我看下我这时钟他的
哎
我没我没招了
我两个时钟怎么都坏掉了
问题就是就是就是嗯嗯莫名的坏掉了
就是这个怎么刷新都刷新不出来
不知道为什么两个时钟全坏了
我觉得可能是我OB问OBS的问题
三个时钟我有两个时钟
你就是都卡着不动了
不知道为什么
我觉得可能是我OBS的问题
就OBS可能他后台判定有什么问题
然后就导致他可能它这个网页判定OBS
没有在运行中
所以它刷新更新不了爱情嗯
备用的讨厌那个嗯爷爷什么备用呢
你再给我发一次噔噔噔噔
就那种可以直接用链接吗
哒哒哒哒我身哒哒哒哦
耶耶
我在爱上你
有种柯尔坐在废墟中给大家直播的
感觉
这个背景不是很优雅吗
哪里废墟了
真是的啊你说我插件都坏了吗
哼网页失踪吗
嗯哒哒哒嗯在啦啦啦啦
对对对
我我我搜一下直播时钟大的哥的哒哒哒哒
哒
嗯哼的的真开一多和你开始的么么
哎呀嗯yeah耶耶耶耶耶
你呀耶呀哦耶耶耶耶耶耶
计时器不行就计时器
唉
好讨厌啊
我最讨厌那种就是你你去搜什么
比如说我现在搜时钟之类的
然后还有搜什么笔刷呀
就搜这种资源搜这种资源
然后你搜出来的那个东西
就是人家给你提供的东西
要求你要什么给人家什么三连
然后关注然后私信去找别人
然后然后去找他要
然后很多情况就是这种要你去关注
私信找他要的他也不会私信
直接给你链接什么的
大家会先给你个微信号
你要加的微信号
就就可能是那种公众号那种给给你搞
什么推广广告啊这的的啊
然后就那个公众号跟你讲一堆有的没的之
后才给你发一
个链接
嗯嗯既麻烦你真信这个不会给
但是就是很麻烦
就是给你搞的步骤很麻烦
但他确实会给啊最终是会给你的
就搞得麻烦很多那种高就是打广告的时候
给笔刷的给确
实给了但是超麻烦
哼嘿嘿嘿嘿嗯嗯哒哒哒色到嗯
啊他的他想说声哒哒哒哒
我选择孤单发生哒哒单单的你感触的等待
当我看啊我找下另一个网站行不行啊
换新的这的这搜一下时钟
感出我们动态时钟
嗯
我什么什么哎啊
我用网页登一下微信号
试试看里奇里得嘛嘿奇多苦不的
奥吉他自由咖喱不行
嗯不行柯尔搜索的就是别的分享的
也是这个也是同一个途径的
还是这个里面是哼嗯哼嗯对
还是他也是这个的当面当面当面不行
哒哒哒哒哒哒哒
嘿私信给我发啥了难免细细不
我复制一下
看看爸爸正在验证您的浏览器
嗯什么东西啊
不会是个什么东西吧
它怎么一直白屏啊
显示正在验证浏览器啊
无法验证你的浏览器什么东西啊
中毒了说是无法验证浏览器
你这个网页用不了
用不了用不了也也用用
用不了啊我去什么意思啊
嗯合一位啊哼啊看看存款还在吗
不行不行
无法验证你的浏览器什么代码多少多少
失败了你这个网有问题啊
用不了
哎呀我还不如直接百度搜索一下
一能更快更
嗯嗯嗯他的灯哥的哦
无需任何说是无需任何长安静看一下这个
唉这个好像还
可以我的可以问安闹得那么的难吗
答应你故事的歌我的刻骨哦
弄的歌但是怎么没有链接呢
嗯我的我的心都很难横到了西哒哒哒
他也不给你链接啊
啦啦啦啦啦浏览器我试试
呃是这样子的勉强用一下吧
只能说可以勉强用这些哒哒哒
这样勉强用就行
无法而且还是十二小时制的对啊
我觉得都联动都已经过去了
现在开不开其实意义也不大了吧
那个插件反正明天应该是会好的
两个都坏掉了
我觉得不是网网站的
问题是科尔这个OBS可能OBS
的问题吧
这个就是百度搜索出来的这就百度搜索的
内存吗
应为也不是内存的问题啊
克尔内存挺正常的吧
我游戏现在已经关掉了
我现在现在也很健康吗
C盘还有八还有五十GB可以用呢
前两天清过一次c盘谢谢
总是这边那种项目归的
嗯嗯能明白
唉妈妈今天晚上有没有回来啊
可能要明天才能回来
明天晚上可能找妈妈蹭饭去
都冬结那些世界
嗯
就稳定的瞬间
不知道他什么时候过来
我这他说想在客尔这住几天
问一下他清楚一点会走
冻结了
问一下到底啥时候的世界都记得
嗯嗯它溶解若是疲倦
你的项链
你的项链在我身边的想你我舍的
你的的等我没学终
这个插件不可能跟弹幕机是绑定的
不是不是因为他是同一个
它是同一个软件里面的插件
包括科尔的那个礼物
还有这个上镜特效
那全部都是来源于一个地方的插件
里面有很多很多可以就是的东西
很多很多东西包括今天卡用的投票
他们是来自同一个地方的
就是在克呀
这个你就就就是所有就同时全部卡住
不过我另一个钟闹钟是另一个地方的
但是都卡住了不知道为什么卡住了
好奇怪不小心快
今天这个哦今天没有学新歌
但是下一次可能要我开始学新歌
下次唱歌VTS和插件别放一旁
哎呀我知道了我知道了
我看看以后能不能改一下吧
因为VTS确实还不好改
VTS要改的话感觉得把很多东西哦
我怕他很多东西读取的什么文件全都不不
不不不知道去
哪儿了
哒哒哒往下一点不明白为何你啊不止一哎
呀
没有吧
我的威克斯应该没有放机械键盘呃
机机械硬盘
虽然我现在也不确定放哪儿
但是应该是没有的应应该是没有的
我很多文件全部放d盘里面了
身边那我这次日情都觉得啊等等等的感觉
没没有吧没有没有有如没没有吧的项链
没有吧
能在我胸前看一下任务管理器看看
陪伴着我一天
我过每一天都觉得是大大的太糕
我觉的可能瞬间我去任务关联器一堆东西
找不到
还找不到我将所哦找到了
打开文件所在位置世界向前好
还还真在f盘里面
哎哦哦你等一下还真在f盘里面哦
嗯在我胸前还想念在嗯
我挪一下
就是他跟着我的那个steam
的就是他不是信sim里面的东西嘛
就是整个sim的那个盘都在f啊
呃挪一下有空的时候挪一下
整个挪一下希望不要出问题就行啊
还啊啊啊忘了妈妈妈妈妈啊
挪挪挪挪挪挪挪挪挪别揉太阳穴了
怎么滴往后面弄后面弄嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯他我们明天是干嘛来着
今天周五
明天周六是明天嗯明天运动会
明天运动会然后晚上棉花糖
对了大家别忘了棉花糖啊
我等会儿重新再转发下那个动态
大家棉花糖记得想想投稿啊
这家我看目前好像收到的棉花糖还不多呢
你们知道吗
赶紧赶紧多换点棉花糖好吗
大姐求你们了哪怕编也行
嘿编一点也行
我看啊收到了什么呢
地球在第一二三四五六七八九十十一个哼
都不到
还没憋人
好
赶紧编呀
团子把你们这个曾经做过的这个蠢事啊
尴尬的事情对吧
想一想这个然后发给柯兰啊
真是的
前m在thinkx老什么抢
赶紧把你信福的东西全挪到d盘
新的东西最好多了啊
行行行我知道了我知道了
我知道了我知道了我知道了啊
哒哒哒我把我把直播封面换回来也行
先把封面换一下
Ok敲醒自话中的噔噔噔噔
感觉要投稿这件事本身就是秀
是啊我去我跟你们讲
克雅克雅在发动态的时候
我还想了半天你们知道吗
就是就是我我打了半天打不出这个字来
我一开始打的是秀x我一开始打的是秀
发现打不出来
然后我以为念念臭我以为念臭
是我有打臭臭发现打了半天
翻了半天也翻不到
然后然后最后第三次我我是q嗯
我就知道这个字念q是了
操啊哦哦知道这个字念q了
就是就是啊大家阿q我们可以这样子念
我们可以这样想
这个有人在背后说我们这个讲我们坏
话说我们的这发做过的旧事的时候
我们就阿q哼这啊
所以就是就是啊是不是很好进啊
什么三声啊糗是吗
啊不念旧是念球是吗
不奇怪吗
我去我觉得念糗式好奇怪啊
这个发音感受七七q是吗
行行行行行糗事糗事
糗事求是求是求是我知道了
我知道了啊
糗事糗事是不是就是就是嗯嗯我明天投稿
觉投证可以吗
不是你们能写你们自己的事儿吗
别把主播的视频
别把主播的事情改一个主语
然后说是你们做的行吗
明天我不想看到一堆科维尔的事迹啊唉
我让你们编上你们编自己的事情
跟自己的经根据自己的经历来
别把科卡的事情换个名字
然后发过来好吗
我真求你们了
我呀
然后克拉打算以后也开个忏悔回
大家好歹克拉也是个这个
对吧
就虽然是虚假的这个是个伪装的
呵呵这个头纱是伪伪装的啊啊嗯嘛伪装的
伪装的也看起
来神圣一点了
以后可能开个这个啊颤女回呃
这颤颤颤颤悔回棉花糖怎么样
我觉得也挺是很可爱的
开个颤悔会大家可以讲一下自己以前做的
坏事啊
也也不一定坏事吧
就想对克亚这个忏悔下的这亏心省
哎反正都是匿名的啊
大胆发大胆发办法啊
为什么要向恶魔忏悔啊
像恶魔跳越不是很正常吗
啊
克尔
而且本来克雅是天使和恶魔的这个混混体
啊
真是辣子鸡有点恐怖的
四修女与鱼别再说那个修女与鱼了
欺负压身的坏事
爸爸嗯什么只想对克卡做坏事
好还有这种事
好不是恶魔应该是交易
克尔不接受交易啊
克尔没有这种癖好啊嗯克尔没有玩
弄人类的这种癖好
克尔是个很纯洁善良的恶魔呢
克尔人非常好
品德很高尚的恶魔你嗯嗯嗯睁开吗
我敢头你敢念吗
你敢投我也不一定要念你
不一定每个都要念
我且你要真发现太非法的那种
我肯定没法念啊
那我怎么敢念呢
你要是跟我坦白你杀人放吼了
我怎么念啊那那我怎么念
哎
我再说一遍啊
是让你们说自己的事情啊
别把什么动漫角色的事情改个主语
就说是你们自己干的这种东过来吗
别让科尔看到你们什么故事写什么
杀了地球上五十亿人类这种这种东西好吗
但杀了什么
一万的人类这种什么把灭霸的事迹改一改
说是自己做的嗯嗯嗯能发点这个实际的内
容吗
他讲七哎呀啊哒哒哒哒出题老师好严格
当然严更不严格就不行
违违规者没分啊
没分嗯嗯嗯嗯嗯你的承诺
还有个哥哥啦嘴巴也干干的
我能喝点水去
嗯不觉得垮
现在现在这个新背景也蛮适合那个忏悔的
嘛
也很重静谧的感觉外面是海景
像这种稍微有点橘黄的灯光不赖呀
不赖
哎我是你是是是我给你我的幸福
我想到今天晚的游戏我就我都没想到
我还能从灰灰的嘴里听他说出那样的台词
啊
真的有感觉吗
大家我感觉有的律豆今晚要开始疯狂的切
切一些东西
然后疯狂循环了太太太可怕了
感觉这个感觉感觉律动
感觉律动要给这个卡拉的联动再磕一个
哎我去我没想到这个
而且灰灰怎么他那个他那个词不是有的句
子比较长吗
他怎么没听清楚
怎么他怎么怎么念出来
念的就是比原本的更不对劲啊
他怎么说往更不对劲的方向想啊
天哪曾经曾经曾曾经真的是
哎
你们这个律豆应该谁去切一个那个就是我
们四个人
轮流说一遍我去克呀
就是呃我去呃诶哦我去惠子满
这是顶美吧
那一段四个人轮流另一遍呢
切一个这个一小时循环啊
然后最后发现这个灰灰这个到时候灰灰的
账号啊
就是过了一年之后啊
不是会有那种年度报告吗
大家b站官方出那种年度报告统计啊
然后发现灰灰那个年度年度视频
就是那个视频啊
为什么迪玛很循环循环一小时的那个
视频年度报告来了哼会怎么救
还有回忆做晚只有天哪
嗯嗯
那个哎我发现我把这个闹钟搞一点
透明度可能会好看一点
当你心在seewithme一个蛋
哎不行搞点透明度
它就完全那个啥了
那他就完全显示不传了
算了算了
嗯分分不冷的默要毫不去
想看能不能写没用品
不感受你的流淌
算了算了
就这样三
你竟然那句别顶我别顶我小糊涂
神了
好吧
他是怎么能把别人牛听成别人顶的
天啊这真的会牛听成别人顶的
天啊这这的会他妈脑子里在想什么
我不好讲了啊都在都在想些什么
我不太好讲
嗯哼是的啊到哪了的人呢
什么叫知道我的年度报告是什么
你们什么意思啊是什么
你们说啊什什么我都不知道呢什么你们想
说啥
哪个视频啊
你不就风的的那那侵略真的啊等等等等
嗯给你们四个合声合起来
呵呵哼就好不舍干干嘛
什么懂你意思
我我真不知道你们什么意思
你们要说哪个视频啊
我不知道你们指指一个生啊
男生为什么按女生大胸那个哎那怎么可能
反复观看啊
那种视频看一遍知道了就行了
那有什么好反复观看真是是
哼
你不就想风一样
不声不响听听要学的歌何处我手
那盏灯哥哥哥那啊织围巾那个视频
织围巾什么视频啊我织围巾
还有视频吗
这位今天都没播啥吗
那太多的都干嘛
他的等等等的哥哥嗯
谢谢f蛋six的十个薯条
不是啊是啊哦还真是对的
对对对课呀确实啊
你要说反复播放
就累计次数确实啊今年累积次数最高
的应该是那个围巾的那个教程啊
确实反复打打开了好多遍
还真是还真是哦我去有点懂可爱了
有点懂可爱了有点懂有点懂
嗯
确实确实确实嗯嗯嗯自是萨尼卡瓦丁夜已
作痛了
心盆你那电马特多边的意义
再寻黑你的大军因你我哭吧
咕努嘿哩
给我那给一点点一路lookatany
爹
爹coulddiddomyday
whodowegetmydidner
跌打的一怒
而是我
mocuoyouknowwhatshemodo
well快给我诺布丁
要不用所ry哭
我自己这首歌其实大部分人差不多
就是那个特别容易念错地方的回忆一下
对
遇到不会好不好
回答我又可以唱歌
我我没有啊你别说了
克啊唱歌就是为了逃避一些答案
然后逃避一些问题而已
跟课只单纯的想唱就唱了啊
呃单纯的想唱歌而已
谢谢fingerbox的打call
打赌年底织出来已经一个半月了
还有三个月会赢会赢吗
会赢的会赢的会赢的
那个围巾真的很耗时间啊
大家它那个织起来不好织就
是它那个东西那个线那个地方很有
就是那个怎么说呢
就是后面有个步骤很难抠
那个线超级难抠
那个洞很窄超级超级不好抠
真的不是很好弄
我已经什么什么进度了
还努力了再努力的在努力了
现在几点了
我去快十二点了也不播播三个小时了
扣来差不多该滚了感觉啊要滚了
要滚了要滚了该滚了
该滚了
哎呦确实难难了
克莱还以为就是多耗点时间
没什么呢啊但是不后悔啊
因为科莱他第一次做的是这个事情呢
我以前没有织过这种什么毛衣啊什么毛的
东西
第一次尝试啊我觉得挺好的
也不后悔吧黑鞋还可以
嗯嗯嗯嗯跟十六取经吗
他应该不是用那种木签子织就
他要知多的话他肯定得用那个工具
有一个就是那种那个会快很多
而且那个也没那么难
因为那个就会好很多
骂骂骂嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯他如果没吃过的话
他肯定后回的
他肯定不是用那个两根签子那样子织那个
玩意
要知就是他如果是第一次知他第一条
他起码得就是那我们还要直播嘛
对吧
平时的时间他再怎么快也要就他别的事情
他都不干了
他就是支他也要支个一两个月这样子吧
就是有个那个步骤他很难抠啊
那个线真的难控
有一个那个织针的有那个钩织神器
有一个那个东西会好一些
哒哒哒哒哒哒哒爸爸
嗯我年现在进度咋样
我看俺先这告诉你
这次告诉你不告诉你们
治好了再给你们看这啊啊啊嗯做好我再给
你们啊
对我要私密大赛了再见
嗯哇克卡西在这个下播都比较早睡
得也挺早的最近还挺健康的
睡得睡得都还挺饱的有进度
只是进度不是可能不是特别多
先不给你们看了哎呀
治好的给你们看了
哎呀嗯好啊哎呀马上马上快了
十六的亲情度到手十六
他比我早一个多月生日啊
诶十六生比比要早一个多月呢
好吧真是的啊那不是很正常啊
他本来就应该先收到真实的四别的东西再
做
然后我这个月的建议大家
这个月的提督你我又想加一个内容
但是这个月的提督里呃就是还在等人家做
等人家做第一个样品不知道做出来怎么样
如果ok的话就加进这个月的提度里
就是不像冬天了嘛
先给大家搞点冬天的东西
然后有人不是给柯尔建议做帽子嘛
柯尔就昨天紧急到处倒
到处倒找到了这个帽子啊
大家就那种毛茸茸的帽子
然后弄成这个哑团子那个眼睛和嘴巴的样
子
帽子带假毛绒的
然后呢
呃我问一下
就是脚实在是没法做
大家就是因为克卡的那个脚的形状本身也
比较难弄
就是脚没有办法弄一个凸起来的就是还原
但是翅膀可以试图弄一下
就是左右两侧两个小翅膀
看能不能弄
在两边就是翅膀的话可能是用布织布
你们知道吗
用布织布那个材质
就是剪下来剪成那个形状
然后买两杯就是试试那样子
头盔有赢啊哈谢下线下
谢到了长辈眼气
哼不是我别泄斗好吗
首先就别偷好
哎呀
都是给你们冬天保暖用的东西啊
我真奇问了
保暖用的以后漫展子兹全副武装是吗
拿着那个科雅的大棒
头上戴着克雅的帽子
手上举着可爱的凳啊好离谱啊
我天然后你们这个之前说了好久都想要那
个印象手链卡
的印象手链可能放到下个月吧
再下个月就是放十一月吧
印象手链情书
太不就是克雅去搜一下各种就是那种那
种怎么说呢
就便宜一点的都很丑啊
说实话我还是想找好看一点的
便宜一点的
可能那种二三十块钱一条的那种
就不能让我看你们知道吗
就就是那种很塑料感
很就是丑丑的那种
就感觉有点太那个了
我本来想搞点好看一点的的人
嗯嗯红尘嗯嗯真晚吧
着哒哒哒那种呃
搞个手链到可以戴手上去上海买伴手
礼吗
可以买啊
这次我这次应该是有时间去逛一下了
上次主要是没时间能能买的话
尽量买下伴手礼的对
就看来到时候会看着办了
如果我这样买
我会我会保证买齐份量的
哎呀免得你们到时候肯定要闹是吧
都说要闹
哎这个一个人有那个人没有
我要我要是决定买我就会把题问问
每个人都买齐的
哎呀免免得你们这家伙闹啊
他的嗯那个知道手链做好了
看做好看了很贵
对啊
那你们这个手链这玩意你要压成本
它就会变得很丑很塑料质感就很小
还是淡那种那种就就一眼就不太行嘛
给他搞得好一点
还是就是记得拍log
嗯会拍的会拍子子装备太充足
哼
那柯尔今天刷vlog
我看到个很有意思的小礼物
想买那个来着不知道这怎么能买到
嗯
白字只能装备尽量的子子追着打啊啊哎呀
嗯你们觉
得怎么样呢
大家就是那个帽子的话
这个月的提成品
就那个凳子加那个帽子
凳子加帽子
我看看还没有加点别的东西
然后那个这个月来不及了
克莱想做个小手办小手伴是坐姿的
坐姿的小手办下个月送
虽然下个月还克莱想了一个提路里
是那个特别皮肤的这个雅团子的缘
做个亚团子给大家
哦对了忘了放出来了
大家粉色版本没画出来了
哎粉色版本的养团子也画出来了
我就叫你们要闹
嗯那反正下个月再看看嘛
可能坐在这一排吧
就下个月的那个克亚的那个小手办
可能是因为不是万圣节嘛
就是克俩手上捧着一个南瓜这样子的克塔
坐着
然后就是捧着一个南瓜这种感觉的情的坚
持
亚当是放出来吗
先不放出来吧打算升级一下再放出来
升级了再给你
你大胆的等可以孤单这个的情人
再凑凑纸质都能抽新就赢了
谁闹的一天哥走啊
没弄没弄没弄该高一
哎呀我当时我这个只发了黑团子
我就照你们之前要说哎
粉团的怎么又哎呀
我们粉团子又被踩在脚底的呢
哎呀刚好搞好粉兰子也有粉兰子
有真是的是哒哒哒哒谢肥便妹的发卡
下次萤火虫纸质
集体控制potatolist
别太容你懂好吧别太多利嗦好吗
别这么吓人好不好
是给大家做个帽子啊帽子
我选的颜色是帽子
选的颜色是呃就是那种深灰色的
因为我看一下我
我当时挑一下颜色就太黑了也不好看
啊
大家深灰色的没刷到异色放不出来
能不能约点哑团子
扒拉在克雅身上的土
在周边飞行的见外
哦我懂你意思我懂你意思
我懂你意思我懂你意思啊
我懂你意思嗯我们懂你意思了
懂你意思晚安嗯是真好
让又让这跨年的时候就
哎我滚了我滚了我滚了
我滚了
嗯
反正柯南这两天在这个疯狂的打字中啊
就各种联络这个周边什么问这问那
你这个现在又好多人这个呃那那啥呀
因为不是放假嘛
有好多厂这个等消息等不到或者做样
品就是要等这个周过才能开始做
就得慢一点从黑色才是正宗
这话虽如此哎没办法
现在一粉团自己是异军突起了
洋洋子LID什么时候发
你建账我升级一下吧
升级一下然后再发给大家玩当
那万圣节你让亚团子扣死南瓜
你帮我哦这个你嗯你这个建议可以哦
但是我得问一下这个做出来会不会难度
因为嗯心你是哒哒哒的
虚假哒哒哒哒哒答案
因为抱着一个亚团是打团子扣着
南瓜吗
那得还是都在我的回忆里捕住
嗯喂呃我去问一下老师吧
看看能不能怎么设计较好一点
怎么做会会不会太复杂
搞不了他
嗯
因为你要咬他的cose南瓜那个翅膀做
不做了
因为翅膀没法腾空啊
翅膀不做的话
感觉亚团只有感觉就变成一坨了
不像亚团你们觉得呢
就抱着一个没有翅膀的亚团子
抱着一坨的分将你的手那就搞个橙色南瓜
吧
那小团子
但诶可以哦诶其实就是很简单
就是往南刮就是一个南瓜的样子
然后加个亚团子的眼睛
嘴巴不就完事了对吧
这其实基本上也差不多了
嗯你们能想象到我说的什么意思吗
就是一个正常的南瓜橙色的
但是把亚团子那个那个眼睛和嘴巴放上去
差不多就是南瓜
嗯嗯嗯嗯说套个南瓜衣服那种
嗯主要是套南瓜衣服
这个感觉很难实现啊
哒哒哒哒哒哼
我把我的手和我的会是先拆掉
压是你的手为生比人强多
哎手难道不就是吗
谁谁丑能比真人大真的是的
这什么话呀
嗯
换个皮肤
是的
想给亚团子搞个万圣味儿
万圣八九哒哒哒飘落下来
所以怎么融过的太怪我要思密达
三二的姐姐我要思密达
三住在我的回忆里不出来
谢谢
四年的十巴卡有心了养生
你是你们那边最在乎眷属的什么早点休息
晚安晚安PS
你撒娇不想汇报围心进度的语气
真的真的好可爱
哈哈谢谢谢谢
捧我要睡一尿菜晚安晚安晚安晚安快
等会儿去看一遍各种方面有没有什么新消
息啊
我要实名调查
唉
张哎呀
这个啊总之这个非常之抱歉啊
大家今天晚上的联动今天晚上联动
这个确实一开始耽误有点久啊
因为这个确实也没意有点意想不到啊
这个影响不到灰灰的麦克风又爆炸了
然后咱们也整了半天晚安大姐
我要思密达三但是还有问题不大
问题不大ok的吗
最终还是解决了
还好嗯晚安大姐晚安晚安
嗯嗯
嗯我们可能确实再早一点测试的话
就不会拖那么久
晚安大家明天下午运动会见
呃明天下午的运动会
哎我们上次运动会是玩的什么
哦
我们上次运动会是玩的那个sports
那我们这周是跳舞了明天跳舞我再讲
明天明天玩那个蛋蛋蛋单死晚安晚安
晚安再见
我嗯哪个女再给你我s密达赛
你天晚玩玩跳没开车又没看成跳
宝宝专心开车啊别一边看着屏幕
一边开车跳舞有买其他版本吗
我等会儿去看一下了
我等会去研究一下
宝宝你怎么又一九二了
什么问一九二啊
啥一九九二跳舞耳机没问题吗
哎我说实话没办法就就这样吧
问题不大就就就这样吧
其实也不是特别影响我说说晚安哦
一九二舰长干嘛什么意思呢
我就就就就掉下两百件了
怎么办呢
你扔掉吗
真是的快来静力晚安
安晚安晚安晚安
嗯我尽量找一下我熟悉的歌
我要思密达噻
嗯嗯啊晚安祝你说出你的声嗯
么么千万不要惊讶
洗牙正在发芽别碰到假牙
luck炸骗绿队的信
你全都是大便跟我一去站回的
崇拜不了不
虽然快点像个病毒病毒会传染
九零年我们等待千禧年
我的电子音乐开么完整夜
后来thatsright
每个人嘴里喊着我管你是是这样
接持来也是你的
跟我换在床头快乐谁的心人生关的手
你的情